В эфире программа 60 минут по горячим средам. Здравствуйте дорогие друзья, товарищи у нас
естественно, специальный выпуск новости срочные. В районе населенного пункта Пески
Донецкой Народной Республики в результате ударов ВКС России утратило полностью
в боеспособность 56 мотокоходная бригада ВСУ. В подразделениях соединения уничтожено до 70
процентов личного состава. Большинство мобилизованных для восполнения потерь
бригады граждан Украины отказались выдвигаться к линии боевого соприкосновения и дезортировали.
Продолжается нанесение ударов оперативно-тактической армейской авиации,
ракетами войсками, артиллерии по военным объектам на территории Украины.
За сутки поражено 5 пунктов управления, в том числе 46-й аэромобильной бригады в районе
населенного пункта Андреевка, Херцонская область, полка
нацгвардии Хортица, в Кушугуме, это Запорожская область
и националистического формирования Айдар в новоселовке
Донецкой Народной Республики.
Союзные силы продолжают наступать на позиции украинских
националистов и все ближе подходят к Артемовску.
Генштаб ВСУ сообщают, что российская армия и союзники
ведут наступление в районе населенных кунтов.
Ивана Даревка, вершина дачи Пески Маринха.
Об отражении в СИУшниками наступление не сообщается,
а это значит, что в ближайшее время нас ждут.
Мы жутко надеемся хорошей новости.
На кононе штурмовики союзных сил вошли в солидар.
В городе идет зачистка последних хачиков сопротивления в СИУ на Западе.
при этом нас с вами, кажется, наконец раскусили.
Россия пришла навсегда, и после присоединения о освобождении
Донбассу, Запорожье Пирсона, которое произойдет в ближайшие
месяцы, займет с Харьковым, Одессой, Николаевым, чтобы
отрезать Украину не только от Азовского моря, но и от
моря Черного.
Смотрим.
Самые тяжелые бои идут на востоке Украины, где российские
Силы неустанно месяцами наносят артиллерийские удары.
Москва намеренно заплатит весь Донбасс.
Этот город за периферии под контрольных украинскому
правительству территории с двух сторон он окружен
российскими силами с востокой с севера, а не на расстоянии
в 5 мили или 10 км обстрелы постоянной угрозы.
Все у вас так готовится.
Все у вас так готовится.
Чай, кофе.
Часто тут такие звуки?
Кожен дань.
Это артиллерийские обстрелы 122-мм снаряда.
Кажем, битцы из 122 мм.
Мы в Украине, в позиции украинских войск обстреливаются за артиллерии.
Здесь непростая ситуация, есть раненый.
Сейчас начнётся новый обстрел.
Очень близко.
Противник ведёт огонь из миномётов,
Дальнобойной артиллерии и РЦЗО.
Плюс подключаются авиации, мы хорошо окопались.
Мы находимся в Донбассе, в центре Донецка, столица одноименной провинции.
До линии фронта отсюда 5-6 километров.
Это там, где Афгеевка, Маринка и Бески.
Там сейчас каждый день идут ожесточенные бои.
Донецк обстреливается ежедневно украинской артиллерии.
Мы приехали сюда по приглашению Российского Министерства обороны.
Российские военные тщательно следят за безопасностью нашей журналистской группы.
Она международная и состоит из 50 человек.
Русские также выбирают место съемок. На этом мы повлиять не можем.
Сегодня мы были на молокозаводе, в шахте и наконном заводе.
Послание, которое содержится в этих кадрах, в этих местах для съемки.
Россия здесь, Россия заботится о том, чтобы здесь все работало и естественно, Россия останется.
Такие поездки с российскими военными, по моему мнению, совершенно точно имеют смысл,
поскольку появляется возможность пообщаться с выставленными военными и понять, как дальше будет развиваться война.
Я считаю, что Россия попытается в ободримом будущем интегрировать Донецкую, Луганскую, Запорожскую и Херсонскую области в свой состав,
После чего продолжатся атаки на севере, на Харьков, на Юге, на Николаев и Одессу,
чтобы отрезать Украину от Черного моря.
Военные здесь сказали мне сегодня, мы начали специальную военную операцию, и мы доведем ее до конца.
Не собрали. Журнал за иконами спешит, что Украина находится при этом на грани нервного срыва.
И боевые действия тяжело сказываются на психике простых украинцев.
За помощью психиатрам обращаются и солдаты, и мирные жители.
По данным издания, пациентов так много, что врачей на всех не хватает.
При этом оценивать масштаб травмы, как у отдельного человека такой.
У всей страны еще рановато.
Западные специалисты считают, что после окончания российской спецоперации
четырем миллионам украинцев, четырем миллионам украинцев
требуется медикаментозная помощь в борьбе с психологическими проблемами.
И еще 15 миллионов человек нужно будет обратиться к психологам.
Еще раз, для понимания, 15 миллионов украинцев из оставшихся 25 нужна психологическая поддержка.
И тут еще и главный барехун, все я, Украины.
Арестович, как мы его называем, заявил, вы не поверите,
о готовности стать президентом страны, если Зеленский не пойдет на второй срок.
То есть полк украинских клоунов, что называется, пополняется.
Правда, есть стойкое ощущение, что ни один клоун, ни другой клоун,
ни Зеленский, ни Орестович до этого срока на Украине не останутся.
Если и выживут всем здоровье, то где-нибудь на просторах ЕС или, наверное, Америки.
Трепать нервы украинцам продолжают.
Американцы телеканал CNN разумеется со ссылкой на неназванные источники в разведсообществе США
заявляют, что российские военные, и это уже якобы точно, ведут процесс обучения работе на
иранских ударных беспилотниках, которые называются шахит-191 и шахит-129.
По данным источника, в течение последних нескольких недель российские военные проходили обучение в
в Иране в рамках соглашения военной помощи.
Также сочники СНН, неназванные, утверждают, что взамен этой
помощи Иран может получить партию истребителей Су-35,
которые раньше должны были быть поставлены Египту.
Однако на данный момент нет ни одного фото или
нет видео, которое бы свидетельствовали о применении
иранских разведывательноударных дронов на фронте.
Нет следов иранских боеприпасов после поражения украинских
объектов, которые обязательно показали бы, чтобы улечить
Ира и официальную Москву.
Смотрите.
Американский чиновник сказал мне, что в администрации
считают российские официальные лица, в минувшей несколько
недель приступили к тренировкам на этих дронах в Иране.
Это новое свидетельство того, что Россия намеревается
купить эти системы, чтобы использовать войне на Украине.
Официальные лица говорят, что тренировки прошли в
в рамках договоренности по передаче дронов от Ирана
России.
Предполагаешь, что дроны для применения на войне передадут
как только обучение закончится.
Это крупное событие.
Нам было известно заранее, что Россий стремится купить
дроны, что чиновники из России с июня дважды посещали
аэродрон к северу от Тегерана, чтобы приинспектировать
эти беспилотные системы.
Белый дом публиковал спутниковые снимки, на которых видно,
что русским показывают дроны в Иране.
Но тот факт, что США полагают, что Россия начала обучаться
к применениям, может указывать на то, что их начнут использовать
в зоне боевых действий очень скоро.
Передача этих дронов имеет потенциально огромное
значение, потому что обе беспилотные системы, которые
России намеренно приобрести, способны нести в высокоточные
управляемые ракеты.
Советник президента по нацбезопасности заявил
в прошлом месяце, что Россия, вероятно, собирается
закупать их сотнями.
Дроны, конечно, являются ключевым элементом в войне для обеих сторон,
выполняя всевозможные боевые задачи от нападения до разведки.
То есть это может иметь огромное значение для русских.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков в прошлом месяце говорил,
что у России нет комментариев на эту тему, когда его репортеры спрашивали о беспилотиках.
Джейк Саливан говорит, что иранцы возможно продадут России сотни дронов.
За годы Иран сам, судя по всему, удалось создать отечественное производство в БПЛА,
хотя они еще зависит от некоторых запчастей, они, кажется, могут производить беспилотные
летательные аппараты своими силами, несмотря на санкции, я повторяю, несмотря на санкции.
И здесь есть два варианта. Первый, что Иран предоставит русским 200 дронов прямо с конвейера,
в нынешних непростых обстоятельствах с санкциями в это сложно поверить, хотя это возможно.
Второй, у Ирана на складах много беспилотников, то есть у Ирана есть возможность передать пару сотен
БПЛА по меньшей мере со складов. Может быть со складов ранее, а может быть забрать у кого-то
из союзников в регионе и отдать русским. Даже если все то, что сказано в этом сюжете правду,
от чего возникает вопрос у американцев такой жуткий стресс и такая неоправданная,
прямо, скажем, истерика. У вас же, американцы, самая лучшая оружия в мире, самая дорогая,
самая красивая. Чего так переживать, тем более из-за какой-то там страны под названием Иран,
которая вообще-то является еще и изгоем. Или все-таки в гради, на холме, на проглессе военном
сотрудничестве двух стран Брикса, видели угрозу своему основанному на правилах мира порядку. Да и
И переживать прямо сейчас, если и стоит, то не из-за иранских дронов по-американских,
которыми ВСУ бьют по ядерному объекту, в энергодаре и с гордостью выкладывают видео своих террористических атак.
Более того, в энергодаре, со вчерашнего вечера, большую часть ночи, и сегодня с самого утра, снов громко,
Нацисты СВСУ продолжают уносить удары по запорожской атомной станции
из Арсазео и тяжелой артиллерии.
Слава Богу!
Слава Богу, что там есть российская ПВО!
Все атаки ракет, дронов, противника были отражены,
а огневые позиции в Арсазео и Артиллерии
подавлены контр-батарейным огнем.
И все это происходит еще и накануне заседания с Афбезео.
При этом в ядерном, так называемом террорике
пытаются обвинить именно Россию.
Они дальновидные, это вежливо выражаясь, европейцы, американские хозяева даже не пытаются одернуть украинскую обезьяну с гранатой.
Можно, конечно, предположить, что на Западе не понимают последствия в случае.
И если вдруг в ССУ действительно попадут и нарушат работу станции, но верится в это с трудом.
То есть Запад, по сути, поощряет действия Киева.
Для понимания масштабов будем называть этап проблемой и ядерной.
В случае серьезной аварии в энергодаре пострадает не только Заборожник,
не только Донбасс, но и значительная часть Украины,
Россия, Абхазия, Румыния, Болгария, Турция. Смотрим.
Усилить поддержку Украины сейчас и в долгосрочной перспективе,
пока Украина не будет иметь приемлемую позицию для переговоров.
Это отличная идея, но как нам под…
Вернемся с Украине, где оккупированная русскими атомная электростанция
вызвала тревогу по всему миру.
На фоне ее обстрелов инспекторы требуют доступа к станции,
говоря, что ситуация вышла из-под контроля.
Том, это опасно, видимо, официально.
Ситуация очень опасная, чиновники его оон говорят,
что работы этой станции нарушают все правила ядерной безопасности.
Мы знаем, что около 11 тысяч украинцев работают здесь
под российским контролем, начиная с марта, из-за взрывов,
произошедших за последние несколько дней, один из
реакторов был отключен.
С тревожит, что механизмы измеряющей уровень радиации
были повреждены этой чередой взрывов.
И здесь, за порожье, уже обсуждаются наихедшие сценарии.
Вот мы слышим сирены воздушной тревоги, мэр города, гранищего
с этой АЭС, сказал мне, что если произойдет наихудший
сценарий, и случится авария на станции, его город перестанет
существовать.
Среду премьер министры стран G7, включая канадского, призвали
Россию передать Украине полный контроль над этой
атомной электростанцией.
Министры заявили, что захват России электростанции
серьезно повышает риск ядер на аварии, ставя под
угрозу международной сообщества.
Ситуация там сейчас крайне опасна.
Глава украинской государственной атомной компании также выразил
обеспокоенность после ракетных ударов по запорожской АЭС
Куркнише в мире.
Он говорит, что Россия разместила там 500 солдат.
Оптимальное решение – это вывести всех военных
и оружие с территорией.
Тем не менее, на данный момент глава Магатэ заявил, что
имеющиеся измерения радиации показывают, что последнее
находится в пределах нормы.
Украина обвиняет России в желании подключить электростанцию
к электростетям, находящимся под российским контролем,
а также использовать АЭС, как укрытие, из которого
можно проводить наступление.
«Украин находит 5-6 атомных электростанций, и это крупнейшее
из них.
Россия захватила её на более раннем этапе войны,
и многие из нас задавались вопросом.
Зачем они это сделали?
Теперь у нас, похоже, есть ответ».
Они хотели захватить и анексировать её, прямо как и остальные территории.
Напомню, что в феврале они собираются провести на Донбассе референдум,
на территориях, которые они оккупируют.
Они могут присоединуть к этому ещё и за порожь,
и просто физически забрать крупный актив Украины.
Так что получается, что за захватом этой станции
стоит не только военная причина, но также и экономическая.
Байден, глядя на все это, кажется, психанул сначала ковид, потом Тайване,
Путин наступает на Украине, обыски у Трампа, падающий рейтин, постоянные рост цены, рецессии.
Накануне президента Америки спросили, когда в США станет лучше. В итоге Байден заявил, что
что «Конгресс должен принять закон, который поможет
уберечь страну внимание от улучшения экономической
ситуации».
Исправился Джо с праведливости ради «быстро», но не очень
уверенно.
А потом и вовсе решил, что проблемы американцев пока
подождут и укатил в не запланированный отпуск на частный остров Южную
Короли.
Там Байден будет играть в гольфы и валяться на пляже.
Президента не будет в Белом доме.
Минимум до вторника с собой Байден взял не только жену,
джил, невестку, внука Бо,
но и сына знаменитого хантера Байдена.
То есть старина Джо рассчитывает оторваться по полной.
Что с собой взял сам сын хантер?
Не сообщается.
Все они сели на борт номер один и радостно помахали Америке ручкой.
Трамп тем временем наоборот жал кулаки.
Смотрите, я отправился к прокурору Нью-Йорка для дачи показаний в рамках расследования деятельности его компании.
Допрос у прокурора закончился ничем.
Трамп держит глухую оборону и воспользовался пятой поправкой, чтобы не свидетельствовать против себя.
Но давление на Дональда только усиливается.
Во время обыска в 128-м комнатном особняке Трампа агент ФБР обыскали даже личный шкаф.
бывшей первой леди Америки Милании Трампа.
Ну, а в запертой подвальной якобы кладовой агентой ФБР,
взломав дверь, нашли 15 картонных коробок с материалами из Белого дома.
В коробках, вы не поверите, содержались документы
и памятные вещи в времен президента Трампа.
Такой вот лиричный.
В том числе в коробках лежали письма, барака Обамы
и та же Ким Чунына.
Прописьма от Путина в отчете ФБР ничего не сказано,
но не удивлюсь, если скоро ФБР сообщит,
что в гардеробе Милане была найдена.
Например, наверное, не точно, но возможно,
глупая тельняшка с надписью никто, кроме нас.
Шутки-шутками.
Но использование Байдена, федеральных силовых ведомств
для расправы над своими политическими оппонентами,
Прямое свидетельство глубокого кризиса в США.
Трамп воспользовался своими правами по пятой поправке конституции,
которая дает право не свидетельствовать против себя.
Когда ваша семья, ваша компания, остановится целями необоснованной политически
мотивированной охоты на вид, у тебя нет выбора.
Появились новые детали обыска ФБР в поместье Трампа в Мару-Лага.
Агенты провели в резиденции 9 часов.
9,5 часов они копались в гардеробе Милане, открывая сейфы.
Они конфисковали дюжин и коробок в понедельник.
Некоторые вещи включали в себя письма от Ким Чим Инна,
лидера Северной Кореи, бывшего президента Обамы,
коктейльная салфетка и меню вечеринки в честь дня рождения.
Туалетный юмор, туалет-гейт, не знаю, как сказать,
туалет-гейт может показаться шуткой.
Туалетная шутка тоже подходит.
Но это не шутка, речь идет о вполне реальных обвинениях.
В своей новой книге Меги Хэббермен рассказывает о привычке бывшего президента,
которая не только вредила канализации Белого дома,
но и институту президентства как таковому.
И у нее есть фотографии в доказательство этому.
Не очень приятно на все это смотреть, но они имеют значение.
Перед вами две фотографии. Одна из Белого дома, судя
пока в рубуглу с ним ко вторая, сделана в зарубежной
поездке. Ее мне дал источник в Белом доме. Недавно, после
тех вещей, которые вскрылись в ходе расследования событий
6-го января. Люди будут отпускать всякие туалетные
шуточки, но это была бы такая же история, будь это
камин. Тут дело в уничтожении записей, которые должны
быть сохранены согласно закону о президентских
записи, который был принят во время лутер-гейта.
Конферваторы призывают в гражданской войне в США
– это страшно.
Если мы не оставим в покое бывшего президента и не
дадим ему все, что ему вздумается, возможно, кучка неоконфедератов
может атаковать Соединенные Штаты в носительской атаке
– полтора года назад.
Да, это беспрецедентно, что ФБР обыскивал дом бывшего
президента.
Это правда, это не происходило никогда в американской
но не забывайте. Дональд Трамп тоже никогда не происходил в американской истории. Мы думали,
что это будет что-то типа тайного заговора, взяток или шантажа, но нет. Трампа поймали на том,
что он взял работу надом. Это венесуэльская, зимбабвийская стиль восточной Германии,
банановая республика, где не важен закон. Это собачья чужь в духе стран третьего мира.
Как человек из страны третьего мира может хоть разок оставить
и на спокоях каждый раз, когда Америка хочет фракоментировать
какую-то американскую операционную историю, они говорят, это
как странах третьего мира.
Мужик, осозна, это происходит здесь с тобой, такие вещи
происходят только в других странах, а если происходят
здесь, то все равно это сравнивают с другими странами.
Здесь, в Америке, все так плохо, что в Африке люди говорят.
— Это просто Америка! — А, нет!
— Вы шутите? Как в Америке? — О, нет!
— Да? Что мы делаем?
В общем, в Африке так совпало прямо сейчас госсекретарь страны третьего мира.
В контексте последних событий именно так надо называть США.
Энтони Блинкин завершает свою турне с поджатым хвостом.
Ни в ЮАР, ни в Демократической Республике Конго, ни в Руанде.
поддерживают американскую стратегию против России не хотят.
Поле битва, сверхдержав, а именно так описывает западное прессо-африканский континент,
осталось полностью за главой российского МИД.
И даже ВОСРУ-Джорнал с грустью инстатирует, что Блинкин,
хотя еще и не закончил свою поездку, Лаврова уже проиграл.
ЮАР получил отворот-поворот от главы южно-африканского МИДа,
которая прямо сказала, что не потерпит покровительственной
Буллинг от стран Запада в Конго в ответ на пассаж американского госсекретаря о том,
что во всех бедах страны виноват, не в последнюю очередь Путин, тактично промолчали.
Блингин категорически опровер при этом, что играет в догонялки Славрова Молб,
мы просто хотим предоставить африканцам выбор. О том, что Кегемона есть только два варианта на выбор,
Американский неправильный госсекретарь умолчал.
Госсекретарь Энтони Блинкин совершает 5-дневный тур по странам Субсахарной Африки,
чтобы раскрыть новую стратегию администрации в этом регионе.
Это кульминация дипломатических и гуманитарных усилий,
в то время как Россия пытается усилить свое влияние в Африке.
Субсахарная Африка — это крупная геополитическая сила.
Чуть ранее половина африканских стран членов уон не осудила Россию за ее вторжение на Украину.
Новая стратегия США продвигает демократию и рассматривает африканские страны в качестве партнеров.
А это совпадение, что визит Блинкина происходит так скоро после того, как Сергей Лавров был в Африке.
Нет, очевидно, что это попытка Соединенных Штатов противостоять злономеренным действием России в Африке.
Действием, которое осуществляются, чтобы подорвать демократию.
Насколько успешен был визит Блинкина на данный момент.
Что касается достижения целей, то реальным успехом было бы,
если бы сериал Ромафоса осудил Россию за ее вторжение на Украину.
Этого не произошло.
В Черной Африке есть страны, в которых Россия обладает большим влиянием.
Центрально-африканская республика Мали, в этих странах можно сказать,
что Россия добилась успеха.
Некоторые страны в Африке не хотят становиться на ту
или иную сторону, когда речь идет о происходящем
на Украине, о том поддерживают ли Россию или Киев.
Если говорить конкретно, то ЮАР член Брис.
В Африке сейчас очень большой тренд, Америку рассматривают
как высокомерную страну, Францию, как неуколониарную
страну.
Антизападные сигналы получают все больше распространения
на улицах Африки.
И всего этого складывается нежелание принимать ту или иную сторону.
Но если холодная война продолжится, в сторону всё-таки выбрать придётся.
Здесь вам будет тяжело уклониться от геополитических вопросов.
На днях ЮАР выпустил документ, в котором описывались внешнеполитические цели нашей страны.
И в нём на леди Пандор ссылалась на законопроект, принятый вашей палатой представителей.
Он называется противодействие с злономеренным действием России в Африке.
Она им недовольна, она говорит, что этот законопроект направлен на то, чтобы наказать те страны,
которые не приняли определённую линию в российско-украинском конфликте.
Я могу говорить столько от лица президента и нашей администрации.
Наша цель – не заставить наших друзей и партнёров выбирать, а предложить им выбор.
У нас очень конструктивный взгляд на то, каким наши партнёрства и взаимоотношения с другими странами,
включая африканские, должны быть.
Часть моих обязанностей — это не просто вести беседы, но и делать дела.
Показать, что мы отвечаем за свои слова.
Ну и пока Африка выбирает между Россией и США,
Германию потеряла доверие Евросоюза.
Об этом пишет журнал Foreign Affairs.
Причина — Германия так и не смогла отказаться от российского газа.
Видимо, в ЕС не в курсе.
Насколько это самое Германия зависит от российских энергоносителей.
без них, без энергоносителей.
У Германии нет тяжелой промышленности,
а без тяжелой промышленности.
У Германии нет материалов для средней и малой промышленности.
Иными словами, речь не просто о проблемах с электричеством.
Речь о том, что без этого базиса немцы не могут производить пластиковать сталь
и оставаться индустриальной, что самое важное, страной.
Но кого сейчас это волнуют?
Ведь есть Украина, в которую нельзя обижать, в Германии новый грандиозный и жутко-смешной скандал.
Главе немецкого МВД Нэйси Фейзер пришлось извиняться вот за эту, но оказалось бы, совсем невинную фотокарточку.
На ней Фейзер, вместе с мэром Киева, Кличко и другими политиками попивает шампанское и смеется, что прямо сейчас, конечно, харам.
Все бы ничего, но снимок, ко всему прочему, был сделан еще и во время визитов в Киев на фоне боевых действий и страдающих, как теперь говорят украинцев.
Чтобы хоть как-то оправдаться и снять себя ответственность, Фейзер объяснила, что шампанское пил сам кличко и его люди.
Он ей его предложил, и она, как вежливая женщина,
решила не отказываться от бокала.
В какой-то момент она заявила, что лишь пригубила шампанское
и вообще просто держала бокал в руках.
Но такая отмазка не сработала.
Немцы, которых заставляют мёрзнуть, не мыться из-за Украины были просто в шоке.
От снимка и завалили несчастной Петер Кретькой.
Кличко за фото даже не извинялся.
и даже не думает. Ну, пил и пил. Но шампанское, шампанское смеялся на войне. Ну и что? С кем не бывает? Смотри.
Самое раздражающее в этой фотографии в Киеве — это, конечно, бокалы с шампанским. Как так вышло, что в стране, где идут военные действия, вы пьете шампанское?
Сожилеете ли вы о фотографии?
Я сожалею, о фотографии она была неуместной. Это легко объяснить. Сейчас жизнь в Киеве вернулась в нормальное русло в повседневную жизнь.
Это сложно понять, когда вы путешествуете по стране и видите ужасное разрушение,
где произошло множество военных преступлений, где вы знаете, что на востоке страны все еще воюют.
Свежая фото федерального министра внутренних дел Германии, Мэйнси Файзер, вместе с министром труда
Купертсом Хайлем и Виталем Кличкомаром Киева, вызвала цунами на форумах в социальных сетях.
В оккупированной России стране, которая оплакивает 50 тысяч погибших гражданских и солдат,
позировать шампанским совсем не годится.
Фотография, видимо, была сделана на балконе усиленно охраняемого рабочего поста мэра Виталия Кличко.
Хейль и Файзер прибыли из Польши в Киев на поезде ночью в Керайст.
Мы пришли прежде всего выразить Украине наша солидарность.
Мы твердо стоим на стороне Украины и решительно осуждаем
ужасную войну Путина, разрушающую международное право.
Но мы здесь не только для того, чтобы выразить нашу
солидарность и поддержку, но и для казания посильной
помощи на месте.
В общем, на Украину можно ездить исключительно и только
со скорбным лицом, взял в руки шампанской или, не
дай бог, улыбнулся, значит, агент Кремля.
Ну и министр обороны Британия Бан Воллис, тот самый
знаменитый, который был не против ядерного оружия для Киева, заявил, это имеет значение, что
все цель в Крыму для нанесения удара Украины можно считать законной. Более того, Британия передаст
Украине еще три арсезо М270 в дополнение к уже переданным трём, а также значительное, как сообщается,
количество боеприпасов к ним, чтобы это не знали. Об этом Бонволе также заявил BBC. Делаем
В Британии хочет открыть вступить в войну с Россией удачи.
Но для начала, прям советуя разобраться или попытаться разобраться собственной экономикой,
почти 100 тысяч жителей Британии собрались отказаться от оплата электричества уже 1 октября.
Оказывается, так было можно.
Все они требуют снижения счетов за электроэнергию и грозят, по сути,
гражданским неповиновением, митингами, протестами. По подсчетам банка Англии, средняя семья в Англии
с сентября будет тратить на электроэнергию почти до 300 фунтов в месяц, переводим на наши, это плюс-минус
22 тысячи рублей ежемесячно. Но таких денег у британцев нет, зато есть инфляция сразу в 13 процентов,
А еще в Англии устраивают ЛГБТ репрессии, что, конечно, совсем недопустимо.
Ну, по нынешним временам уж точно.
Ветеран Британская армия был арестован полицией за причинение беспокойства
гомосексуалистам и трансгендерам.
Вот за этот ретвит. Смотрите, свастику он злодей.
Изобразил из флагов ЛГБТ Прайда и опубликовал в своей социальных сетях.
За публикацию анти-ЛГБТ мема на ветерана надели наручники
в его же доме, вот вам и знаменитая свобода слова.
Они послали полицию арестовать ветерана, потому что он вызвал
у кого-то тревожность постом в Фейсбуке.
Даррен Бредди поделился мемом, который первоначально
был опубликован Лоуренсом Фоксом, 44-летним актером,
участникам компании в социальных сетях. Фокк сказал, что изображение отражает его веру в то,
что месяц гордости ЛГБД навязывается с чувством агрессивного авторитаризма.
Напомни тебе ещё раз, за что я арестован? Вы арестованы за нарушение пункта 27 закона о
коммуникациях от 2003 года. Вы имеете право хранить молчание. Хочу отметить, когда я запостил
это изображение внизу уже было примерно 20 или 30 таких же свастик, сделанных из флага Британии.
Они одинаковые, но ни за одну из них никого не арестовали. В Великобритании, оказывается,
если вы вызовете у кого-то беспокойство постом в социальной сети, вас могут арестовать. Это то,
что опубликовал Даррен Бредди. Они сказали, что меня будет запрашивать дежурный сержант. Позже он
пришел и сказал, что либо я говорю с ним сейчас, либо жду адвоката, но допросит меня, рано или поздно.
Честно, я думал, что мы не в 1939-м, это гестапа.
Меня убил ответ полицейского, что причина ареста в том, что пост вызвал тревожность у кого-то.
Почему я в наручниках? Расскажите мне, как до этого дошло.
Вы вызвали беспокойство вашим постом в сети, поэтому вы арестованы.
Государству нужно вмешаться, потому что в их сознании без вмешательства
издевательский мем приведет к убийствам и геноциду.
В общем, другой свободы слова у меня для вас нет, а также обратите внимание
свастику можно, но главное не тревожить гомосексуалистов.
Ежели тревожил, проблемы будут большие.
Давайте прямо сейчас принесёмся на Донбасс, Донецк, на связи наш военный корреспондент Станислав Бернвальд.
Ох, к огромному сожалению снова новость тревожная, опасная ситуация с аммиаком.
Очередной обстрел, обстреляли певзавод.
Что там сейчас? Как люди? Сколько страдавших? Откуда били?
Здравствуйте! Действительно, ночь была это очень неспокойная зарева от пожара на Донецком пив-заводе.
Видел, наверное, весь город. Горела очень серьезно. Горела до утра.
Только рано утром спасательному удалось локализовать пожар.
Но я обо всем расскажу подробно сейчас.
Сразу на месте погиб один человек. Это рабочий ночной смены.
Было как минимум два взрыва.
два взрыва один на промзоне завода один непосредственно возле цеха где находился
ну так называемый трубопровод по которому как раз проходил аммиак который охлаждал
большие цистерны готовой продукции вот осколки попали как раз вот в этот трубопровод и
аммиак начал массово выходить за несколько часов спасатели справились с этой проблемой то есть
перекрыли возможность выхода, а мяка достаточно много, а это грозило
действительно экологической катастрофы и всему городу Донецку, но вот такие вот
уверенные и быстрые ребята-спасатели, они смогли локализовать и вот локализовали
под утро еще и пожар. В чем сложность? Сложность заключалась в следующем. Два,
как я сказал, взрыва прозвучала на территории, один прозвучал непосредственно вот
у того технологического здания, где вот этот трубопровод проходит.
И вот это мое субъективное мнение.
Вот если бы там начался пожар,
такой же, как начался после второго прилета в промзоне,
там сразу загорелись палеты и загорелся цех производственный,
если бы такой же пожар начался вот здесь,
вот в этом техническом цехе произошел бы мощнейший взрыв,
детонация зотная, она очень серьезная.
И вот здесь тогда непонятно, что бы вообще было, но отравление города гарантировано.
Я находился где-то в шести километрах, мой дом находится, я с балкона видел это зарево,
и буквально через несколько минут почувствовал вот этот вот характерный запах,
как вот на шатырного спирта, знаете, именно так пахнет и мяг.
Мяг достаточно серьёзный и травящий химический элемент при его
большой концентрации, это паралич дыхательных путей,
отёк лёгких, смерть, в общем,
могло произойти всё, что угодно.
Так вот, уверенные действия и сотрудников певзавода, и сотрудников
Министерства по чрезвычайному ситуациям всё-таки не дали
вот этой экологической катастрофе здесь случиться.
Самое главное, что на что обратили внимание сегодня жителей,
ну и, собственно, я наблюдал из окна за этой ситуацией,
сразу после того, как начался пожар,
в небе стал брожировать беспилотник.
То есть после обстрела украинские боевики отправили беспилотик,
видимо, проверить, четко попал, достигли ли они целей.
Пытались его посадить, к сожалению, не получилось.
Ну и вот что мне удалось сегодня на заводе увидеть непосредственно, да?
А запах омяка по-прежнему есть, но не такой критически, как вчера.
Вот мы видели наши коллеги там, кто был поблизости, говорят, там дышать было вообще нечем.
Пришлось срочно уезжать оттуда, потому что причины, которые могут произойти, я уже озвучил, да, что может произойти, если надышаться порами омяка.
Вот, мы приехали, запах есть, нам разрешили, настойчиво, когда мы просто потребовали, чтобы нас запустили, потому что нам надо было проверить.
Нам сразу сказали, никаких цистерн с амяком здесь не хранится,
это вот весь амяк хранится именно вот в этой трубопроводной системе.
Запах есть, работают следователи Следственного комитета, работают там и сотрудники СКК.
И вот дальше мы прошли на место второго удара, буквально в метров 150-200 от первого места, как раз второй.
Прилет чего-то серьезного, там стояли палеты с готовой продукцией, с пивом, грубо говоря.
Начался сильнейший пожар, начался сильнейший пожар и загорелась сразу же производственная мощность.
То есть сейчас можно констатировать, что завод на какое-то, скорее всего, длительное время перестанет работать.
И вот там, мы вместе со следователями нашли поражающую часть, ну, часть от ракеты.
На ней была маркировка на английском языке.
Мощность взрыва была достаточно серьёзная.
Предполагаем, что это 155 миллиметров, что-то из орудия натовского образца.
Били прицельно, были основательно.
Хотя вот мы сегодня поговорили с замдиректором завода, он нам сказал, что,
ну, как бы это гражданский объект, мы ничего, кроме,
извините, пиво или монады, не производим.
Но, тем не менее, почему-то, а, наверное, потому, что хотели попасть именно, создать такую сложную экологическую ситуацию именно, поэтому был выбран именно вот этот вот объект.
Ещё раз один человек погиб, ему пытались оказать помощь, мы видели место, ему пытались оказать прямо на месте первой помощи, к сожалению, не удалось.
Три человека сейчас находятся в больницах, состояние у некоторых средней тяжести есть и тяжелая. Вот такая вот обстановка.
Съемочная группа Станислава Бернвальда немедленно оказалась на месте.
Это техногенный, почти случившийся, но вовремя предотвращенный катастроф и кадры.
Уникальные, эксклюзивные. Покажите, пожалуйста.
Вот это такой язык, что у людей туда не продвигались?
Не продвигались.
Сейчас посмотрим.
И давай, пока она мокрая.
На кону и вечером воинское информирование Украины был совершён обстрел
Донецкого пиловаренного завода.
Отполагано в городу Донецкий.
Соответственно, произошёл разлив химического вещества.
С Эстернтом не было, была утечка Амяка из холодильной системы
и системы охлаждения, которая является частью технологического оборудования
производство пива. Завод выпускал только пиво. Движение было сыряя материалов. Никакой другой
детям зовут не производило. Ну то есть свежливо выражаясь, объект не является военным. Станислав,
я не могу вам не задать вопрос про пески, все следим, все надеемся. Кто контролирует прямо сейчас
этот населенный пункт, остается ли там в ИСУ? Судья полутует формацию. Вот наша коллег Женя Поддубной
там был вот накануне. Пески находятся под контролем союзных сил, но украинские
военные находятся на окраинах. Создают определенного рода проблемы, обстреливают,
реагируют на любое движение. Но тут вопрос времени. Движение действительно, что в
песках, что в Авдеевке продолжается, населенный пункт будет полностью зачищен. Нас
туда пока не пускают, ну потому что действительно крайне небезопасно. Представляете там за 8 лет,
какие укрепрайоны они создали и что они там понарыли, где эти крысы могут спрятаться,
неизвестно, доподленно. Поэтому вот Женя, например, в своем сюжете показал о том,
что совершенно неожиданно начался обстрел по ним. Как только видят украинские боевики
движения, начинает выпуливать все, что у них осталось. Осталось, видимо, еще там нормально, так
порядком. Но самое главное, что есть движение и самое главное, для понимания зрителей, что такое
пески и что такое Авдеевка. Вот эти два населенных пункта, которые терроризировали
Донецк последние восемь лет девятых год. Именно оттуда смертоносные удары наносят
украинское артиллерия по жилым кварталам города Донецка, по Киевскому району,
по центру именно оттуда летят снаряды. И вот конечно это последний фортпост такой
Украинской армии и, как говорил Эдуард Бассурин, на днях нет сейчас такой
тактики взять, например, Авдеевку, потому что еще раз подчеркнут, за 8 лет они
зарылись сотни метров вниз, там катакомбы настоящие похлещи Азовсталистал.
Поэтому сейчас Авдеевку надо заковывать в кольцо и, собственно, отрезать их от
поставок любой продукции военного толка, гражданского
толка.
То есть просто их заковать внутри они сами, так же
как на Зовстали просто взвоют и вылезут по-другому,
как бы не скажешь.
Вот пески, это один из населенных пунктов, который, ну вот
вот, максимально точно будет под полнейшим контролем
союзных войск и войск Российской Федерации.
Спасибо большое.
Станислав Бенваль, на прямой связи, Донецкая
народная республика. Спасибо, Игорь Иванович.
Ну, хотел бы начать с Великобритании. Несколько важных, на мой взгляд, аспектов.
Мы слышим, как министр обороны Великобритании, Бен Уолис, фактически науськивает
Украину и подталкивает ее к нанесению ударов по российскому Крыму.
Завив об этом открыто в интервью BBC, он сказал, что любая цель на территории Крыма
это легитимная цель для удара. Это очень серьезные заявления. И не только потому, что фактически мы видим такую смычку Лондона и Киева в военной активности ударом по российским объектам.
Есть информация о том, что под руководством Бену Уолеса разрабатывается сегодня план
нанесения ударов по Крымскому мосту. Еще раз подчеркиваю, официальный член правительства
Великобритании, министр обороны Бену Уолес под его руководством разрабатывается операция по
нанесению ударов по Крымскому мосту. Сценарий может быть следующий. Сухогруз, который следует
в один из под нейтральным флагом, но в рамках операции
Министерство обороны Великобритании, совместно с участием украинских
соответствующих служб, монтирует на сухогруз, который направляется
в один из портов Грузии, установку с противокорабельными
ракетами.
Соответственно, в момент прохождения района, где есть возможность
атаковать крымский мост, выключается вся навигация, корабль исчезает с
систем наблюдения, приближается на дистанцию нанесения удара, атакуется
крымский мост, дальше ложится на обратный курс и следует, собственно, куда-то в
Грузию, при этом уничтожаются все улики по пути и таким образом достигается
пропагандистский эффект. Естественно, есть надежная система ПО Крымского моста, но расчет
делается на то, что в ночное время, возможно, в неблагоприятных штурмовых условиях есть
попытка вот совершить такую диверсионную акцию. Хотелось бы, чтобы британское правительство
официально отреагировало на подобного рода информацию. Если надо, провела бы обыск в Министерстве
обороны Великобритании, со изъятием соответствующих документов, мы видим, у Трампа обыски проходят.
Значит, давайте проведем такие обыски с участием Скоттл, Ярда, других британских структур,
отвечающих за безопасность, потому что речь идет о акции международного терроризма.
Этот человек должен отвечать за свои слова, за свои поступки, потому что он фактически
становится таким же лицом, как Бен Ладен. По поводу ветерана. Почему министр обороны Великобритании
не защищает ветерана, которого абсолютно несправедливо преследует за то, что он сделал какой-то перепост.
Никакой свастики, кстати говоря, там нет.
Там есть четыре флага, которые сложны в определенную комбинацию.
Точно так же, господин Зеленский, на медали, которые он учредил, честь защиты Украины.
Вот точно так же расположены мечи и символы НАТО.
Давайте тогда Зеленского привлечем к ответственности по той же статье, как британского ветерана.
Где хваленная британская демократия? Почему она молчит?
Чем не свастика? Заобороны украины?
Смотрите, то же самое, что сделал британский ветеран. Он сделал репост.
А здесь государство под названием Украина, которое опикаивается и науськивается великобритании к нанесению ударов по объектам в Крыму,
занимается этим на официальном уровне.
И никто этого человека, господина Зеленского, к ответственности не привлекает.
Мы видим вот эту вот не просто политику двойных стандартов.
В одном случае фактически оправдываются акции международного терроризма,
которые готовятся и реализуются.
И официальный член кабинета министров Великобритании
выступает в качестве международного террориста,
заявляя допустимости и необходимости ударов
по территории Российского Крыма.
Более того, готовят операцию,
в рамках которой они могли бы попытаться
атаковать Крымский мост.
Вот она, Великобритания, владычница Марей во всей ее красе.
Поза Порошская АЭС.
Это важнейший инфраструктурный объект.
И цель задачи украинских ударов — это сорвать проведение референдума.
Фактически, здесь идет такой военнополитический шантаж.
Мы готовы повторить Чернобыль в центре Европы.
Или пусть России откажется от своих планов дальнейшего движения вперед и проведение референдума.
Вопрос надо вставить уже на Савбезеон.
Более того, необходимо прибытие на постоянной основе, на территорию Запорожской АЭС,
мониторинковой группы МАГАТЭ. Пусть они там сидят. Если идут обстрелы, пусть фиксируют. Откуда из
чьи страны идут эти обстрелы? Каждый снаряд, каждое попадание по территории Запорожской АЭС
составляет документальное свидетельство. Потому что скрыть ни номера, ни надписи, ни маркировку
невозможно. Вот пусть в данном случае инспекционная группа МАГАТЭ фиксирует, откуда идут
Прилеты, кто бьет, с какой целью и задачей, и в качестве независимых наблюдателей докладывает
международному сообществу, включая площадку ООН, о действиях Украины и ее западных
кураторов, потому что бьют западным оружием, прицельно, точно и подло. По поводу иранских
беспилотников, Россия иран, суверенное государство в рамках военно-технического сотрудничества,
любые поставки российского оружия в Иран и Иранского в Россию допустимы легитимны и соответствуют нормам
международного права. Поэтому при необходимости, если будут приняты соответствующие решения,
можем закупить в Иране все, что нам понадобится. Ну а если иранские дрона отработают эффективно по
американским Аймерсам и другим западным системам оружия, наверное это будет очень хорошая реклама
для иранского военно-промышленного комплекса с точки зрения эффективного производства современных
систем дистанционного ведения войны. А также антиреклама для американской любой
санкционной деятельности это государство пытается изничтожить Иран на протяжении последних 20
лет, видите, смотрите, а теперь опы добились превосходства военной мощи над самими Соединенными
Штатами Америки, возвращаясь на секунду буквально к Бену Волисовой, верно обратили внимание,
они просто науськивают, подталкивают, словно бы заставляют, вынуждают и, смотрите, как радостно
принимают это науськивание в самом Министерстве обороны Украины. Сегодня утром там появилось
сообщение, аккаунт официальный, твиттер, да и все остальные социальные сети, в которых, как кажется,
видимо, министру обороны Украины троллят Российскую Федерацию, российских туристов.
сообщение говорит о том на английском языке что ежели вы вдруг не хотите загеннуть на территории
крымского полуострова то не стоит туда отправляться на отдых а дальше шутка на тему того что курить в
неположенном месте нельзя иначе будет очередная детонация ну таким образом прямая угроза можно здесь
снова рассуждать про красные линии, но вот этим постом
Министерство обороны Украины, фактически эти красные линии
переходят. Ещё раз, прямая угроза, собираются атыковать российский крымский мост.
Юрий Чеслович. Смотрите, вопрос позиции Европы и сохранения вообще европейского
Союза как такового единого пространства под большим вопросом. Мне кажется, США
Понятно, решая свои цели, подчинение Европы, более жёсткое серьёзное ослабление России.
Конечно, реализуют задачу, мне кажется, даже расчленение Евросоюза как единого пространства,
которое играет определённую, хотя усечённую и зависимую, но роль. Какие процессы происходят в Европе?
Ну, первое, вот эти вот инициативы, которые вчера активно обсуждалось не допустить выдача россиянам виз в Европу.
Ну, на самом деле, по большому счету, никакого большого ущерба для жителей нашей страны это не несет.
Почему? Первое, у нас всего лишь 30 миллионов жителей страны обладают иностранными загранпаспортами.
Подавляющее большинство населений не выезжает за границу, живет в стране, путешествует по стране,
выезжает на приусадниевые участки и так далее, и так далее.
Дальше. Какие данные приводятся? Они общедоступны, например, в Испании, да, российские туристы, которые выезжали в Европу, тратили почти в два раза больше средств в сутки, чем немцы или чем французы.
Понятно, что это, в первую очередь, более обеспеченные люди. Хорошо, что эти деньги будут теперь не там тратиться.
Как бы не дочитались 82 миллионов долларов.
Слушайте, ну там вообще с точки зрения...
Сообщением Евросоюза.
Да, ну по прогнозам на этот год,
где-то от 5 до 10 миллионов российских туристов не приедет.
Это реально те, кто имел возможности, наверное, финансовый, в первую очередь туда уехать.
Ущерб там идут оценки до 20 миллиардов евро,
потому что же это там и пребывание, и расходы, малый бизнес и так далее.
Конечно, я говорю, лишь про одну Испанию там посчитали.
Про одну Испанию, да, а если взять в целом Европу 21 миллиард евро.
Запрещайте, потратим дома.
Дома — это огромные средства, которые могут быть вложены в туристическую инфраструктуру нашей страны,
но будет колоссальный ущерб, удар по туристическому бизнесу.
У нас в Черногории 30% дохода в ВВП — это туризм.
почти 25 процентов, даже Испания в районе 14-15 процентов.
Да, поэтому, конечно, вопрос, опять,
само бечевание Европы просто удивляет.
Хотя от кому-то насти ущерб, наносить себе ущерб,
так же как с газом, нефтью и так далее, и так далее.
Нам хорошо, но нам надо четко понимать,
что один из ключевых направлений сейчас
экономического развития, в том числе развития туризма.
И сейчас Российская Федерация много делает это
Догузова, которая занимается развитием туризма, но создаются вопросы.
Там есть большая программа, связанная с созданием туристической инфраструктуры в нашей стране.
Там 3-5% в кредитовании.
Сейчас говорят, там 5% и может быть больше.
Неправильно, потому что в советское время, даже самые сложные времена,
именно для развития санаторного курортного лечения, для оздоровления граждан,
вообще строились бесплатно, здравницей и так далее.
Сейчас это пласно наружено. Поэтому Европа в этом проиграет в течение нескольких лет.
Если мы будем грамотно правильно выстраивать, уже никто не захочет туда ехать.
А Европа будет ослабляться и распадаться.
Дальше Польша.
Она тоже же работает в Европе, фактически на развал Евросоюза по заданию Соединенных Штатов.
Когда Польшу, та же Германия и Франция на протяжении десятилетий кормили сотнями миллиардов евро,
она радовалась, потому что это шло на развитие экономики.
они вообще хорошо устроились. Гавкают на нас,
деньги берут из Германии и Франции,
от родовые ресурсы выкачивают из Украины.
Причем даже сейчас на фоне спецоперации все, что можно и плохо лежит на Украине,
они опять пытаются потянуть к себе.
Но только Евросоюз заговорил, что «дескать мы 35 миллиардов в ближайшее время вам не дадим,
потому что вы не выполняете какие-то условия, связанные с судебной системой».
Понятно, какие-то условия есть.
На самом деле жалко, наверное, Польша отдавать, тем более она крякает в интересах Соединенных Штатов Америки, да?
Сразу заговорили, оказывается, Франция и Германия, мировецкий тот же известный ирусофоп от советщиков, заявляет, что примерно так проявляет империализм,
так же, как России, по отношению к Украине, да? Деньги не дают, значит империалисты, да?
Поэтому Польша, вот в треугольничке тоже играет определенную роль Великобритания.
Наверное, вовремя понимали бесприспективность создания Евросоюз-сохранения,
вышли из Евросоюзы и проводят эту линию.
Поэтому, слушайте, на самом деле вот эти тектонические сдвиги, которые происходят, они важны.
И недаром, понимая уже судьбу будущей Европы, она поставила себя совершенно в зависимое положение,
Конечно, внимание в Африку, поездка Лаврова, и мы ее как успешно оценивали.
Дальше летит следом Макрон, хоть как-то застолбить положение Европы и Франции в этом регионе.
Дальше Блинкин туда выезжает и пытается тоже донести демократию до африканских народов,
которые уже не раз на протяжении своей богатой мировой истории сталкивал западной демократии.
Вот Иосиф Стальну приписывают такие слова, он сказал, я думал, что у демократии это власть народа, но господина Рузовельд разъяснил, что демократия – это власть американского народа.
Вот я так понимаю, что задача господина Блинкина – донести до африканцев, что настоящая демократия, которая может быть в Африке – это власть американского народа, а фактически не народа американской элиты над этим континентом,
который сопротивляется, который не хочет единогласно голосовать вон, как делает Соединенные Штаты и проводит какую линию,
которая с Российской Федерацией имеет не только экономическое сотрудничество, но и военно-политическое сотрудничество.
Закупают вооружение, и, в принципе, я думаю, что тенденция на это развитие будет очень важна.
Поэтому с точки зрения, ну и, конечно, Китай оказывает серьезное влияние на Африку и работает там.
Вообще китайская внешняя политика на свои интересы распространяет по всему миру.
Поэтому, конечно, борьба за африканский континент, ресурсный с точки зрения всей таблицы Минделеева.
Как возможного рынка сбыта многих товаров — это ключевое направление нам.
Учитывая, что европейская политика — она, фактически, полностью с точки зрения позиции власти мучих в Европе потерпела крах,
и ориентация на распадающийся Евросоюз никакого смысла не имеет.
Необходимо, конечно, Африка, Латинская Америка усиливать наше влияние в Азии.
Я думаю, что это самый перспективный путь развития нашей страны.
Ну и в гробу разумеется, на африканском континенте вы дали эту самую демократию в понимании Соединенных Штатов Америки,
будь то власть американского народа или власть демократов, как не относись к этой самой демократии,
в этой связи любопытно, конечно, та самая статья Wall Street Journal, где сообщаются, что Блинкин еще не выезжая в сторону африканского континента,
Повозвращение Лаврова из этой поездки уже проиграл
нашему министерству иностранному делу.
Госсекретарь США Энтони Блинкин начал турне по 3 странам
Африки в момент растущей обеспокоенности США влиянием
России на континенте и вслед за недавней поездкой
высокопоставленного посланника Москвы.
Соперничество госсекретаря США Энтони Блинкина и министра
иностранных дел России Сергея Лаврова в Африке может
обернуться поражением для Вашингтона.
Страны Африки отказались занимать четкую антироссийскую
позицию в связи с конфликтом на Украине и не ответили
на призывы Запада ввести санкции против Москвы.
Крупнейшие страны регионы, такие как UR, отказались
поддерживать резолюции ООН с обвинениями в адрес
России.
Африканский Союз выразил претензию европейским
лидерам в связи с тем, что оплачивать поставки продовольствия
из России стало сложнее после отключения крупнейших
российских банков от системы SWIFT.
Рост цен на продовольствие тяжело ударил по Африке,
где большинство государств являются его чистыми
импортерами.
Вместе с высокими ценами на топливо с засухой и
экономическими потрясениями, вызванными пандемией
коронавируса, продовольственный кризис поставил миллионы
людей на грань голода.
Отношения США с африканскими странами осложнились при
администрации Трампа.
Перезагрузить их и завоевать влияние в регионе станет
для Блинкина непростой задачей после визитово-африку
Лаврова.
Ну, это что называется, посыпальность дела у американского
руководства по всем фронтам грандиозное неудача.
Что касается российского туризма, вернее, запрета
на выдачу россиянам виз, съезжают американцы.
Тот самый макфол, который предложил изначально не
выдавать русским виза, сегодня опять-таки ранним утром,
что вы знаете мы подумали визы может быть и будем выдавать но давайте брать с русских
деньги дополнительные деньги эти деньги в отдельный фонд фонд в америке а мы там уже
распределим эти русские денежки между пострадавшими украинцами ну и что касается посыпались
американцы совершенно не понятно что сейчас происходит на юге украины не знают они что еще
предпринять для того, чтобы попытаться застопорить процесс подготовки к референдумам.
Референдумы якобы состоят в самое ближайшее время по разным данным чуть ли не 11 сентября.
Самого утра в Бердианские на юге Запорожской области очереди с желающих стать гражданами России.
Перед получением паспорта люди произносят присягу.
Крымский республиканский институт политических и социологических наук постоянно проводит
опрос у жителей освобожденных территорий. По данным последнего, 77% населения запорожья
готовы принять участие в референдуме. 82% выступают в завхождение в состав России и только 3%
хотят остаться на Украине. Даже так называемый губернатор Луганской области в изгнании Гай-Дай
признают, что люди возвращаются из Украины в ЛНР.
Какая-то часть людей стала возвращаться обратно. Это не только касается Свердонецка,
это касается просто оккупированных городов, оккупированных Луганщины.
Где-то как-то люди, возможно, все-таки хотели проверить там свое жилье.
Референдум, по словам главы запорожья Балецкого, может пройти уже 11 сентября.
А на фоне этого киевские боевики усилили обстрелы не только Донбасса, но и освобожденных территорий.
В Мелитополе неу-нацисты пытались взорвать штаб мы вместе с Россией.
Волонтеры штаба выдавали гуманитарную помощь нуждающуюся.
Это единственная помощь, которая сейчас можно получить беженцам.
На сегодняшний день у нас здесь тысячи тысячи, не только запорожья, я из Запорожья, из Харькова, знаю и знакомые.
Непропетровской есть люди, которые здесь получали кушать.
Почему вы это делаете? Вы хотите нас запугать?
Не выйдет.
Почему? Потому что я уже решилась сюда, я сюда приехала и отсюда никуда не уведется своей семье.
И я пойду, как вас ждать. И я знаю, что я буду в России быть лучше, чем с вами у родами.
Россия приезжает, припосит по монетарку, помогает с документами, оформит пенсии и всё остальное.
А вы никак не останете. Идите вон нахрен с нашей грустной зиму лицей.
Этих людей Киев обзывает предателями поесть референдум, и сейчас их активно разыскивают на покающее украинских территориях.
в Николаеве закончился трёхдневный комендантский час, во время которого генерал-майор ВСУ Марченко,
видимо, лично требовал сказать пресловутая поленецам.
Успешными были рейды по выявлению коллаборантов?
Да, однозначно успешные.
Было задержано около 400 человек с подтверждением об их действиях,
которые подтверждают, что они передавали ценную информацию на ту сторону.
и давали седу информацию, может быть, на пойти.
Мы очистили, уже выживали.
Очистили, очень хорошо, очистили городом.
Кроме коллаборантов, еще нашли много других правонарушений.
Министры иностранных дел Кулебо в 7-м пакете антироссейских санкций Европы
требуют отменить россиянам визы в страны ЕСГ7.
Бывший посыл США в России, яростный русофоб Макфолл,
говорит, что для русских отдыхать в так называемом свободном мире,
привилегия, и за эту привилегию туристам нужно платить специальный налог. Вырученные средства,
разумеется, пойдут в некий так называемый фонд реконструкции Украины. Нардеп Герашенко
требует опустить железный занавес по границам России. Все россияне должны нести ответственность
за полномасштабную агрессию, и поэтому на десятилетия России должна оказаться за железным
зановесом за этой железной стиной. Никаких шопингов, никакого обучения, никакого лечения.
Никаких экскурсий, никакой недвижимости в телевизованных странах ЕС и НАТОДЖ7.
Инициатива, разумеется, подхватили Прибалта истонский премьер Кала,
заболевшая коронавирусом, повторяет за макфулом и говорит, что посещение Европы это не право.
Только лишив о русских этой так называемой привилегии, в первую очередь пострадает Прибалтика.
10% от общего числа путешественников туда, а россияне к Истонии присоединилось Финляндия и Латвия,
теперь инициативу взяла на себя Чехия.
При остановке выдачеви средовым гражданам России станет четким и прямым сигналом российскому
обществу о том, что Запад ненамерен терпеть агрессию со стороны российского режима и
и ненавистническую риторику в адрес свободных демократических стран,
не угрожающих России ни в коем случае, заявил министр.
Граждане этих стран должны осознавать,
что такая воинственная политика имеет последствия, сказал он.
По его словам, еще одну действенной санкции против России
может стать повсеместная приостановка выдачи ВИС внутри ЕС.
Предложение «Запретить шенген» о россиянам обсудят ЕС.
Осторожности к нему относятся страны старой Европы.
Единого мнения нет, заявили в немецком МИД.
В Европарламенте за всех отбывается депутат Кубилию с бывший президент Литвы.
Это проблема решается очень легко для российских граждан.
Просто они должны достичь того, чтобы Россия прекратила войну против Украины
и закончится все вопросы по поводу любых садов.
Какие-то там отпуска или туристические поездки граждан России
либо в Украину, либо на ОТ, либо в Европейский Союз.
Но они как-то не совместно с тем, что является реальностью сегодняшнего дня.
И это реальность была создана как раз тремлём,
а не европейским союзам или не Украине.
В Латвии мэр Оригиевовсе предлагает сегрегацию,
придумывает критерии, которые разделяют русских на хороших и плохих.
У меня есть четыре такие критерии.
Первые критерии — это человек против Режима Путина. Для меня это очень важно.
Второе — он открывает габарето, что это война, что это генотип, что происходит в Украине.
Третье — это единственное место в Миле, где ми, луцыши, у нас меньше чем 2 миллионов,
мы можем говорить на луцышком. В Миле мы хотим сакринской ценности.
И четвёртое — мы сами здесь хотим принять решение.
И у нас есть на это право.
И все, которые вот эти четыре принцесса облюдают, они мои,
они мои друзья.
В Париже на двух девушек напал буйный украинец, когда
услышал русскую речь.
Вовремя вмешались французские полицейские.
Украинская женщина набросилась на местную русскую девушку с призывом отправиться в Путину.
Ты, русская куба, ты кофу сюда прийти-то. Ты свою Руссию до Путина, ты с***** кончена, ты к*****.
К слову, Испания в этом году за период СМАЯ по октябрь не досчитается больше 900 тысяч российских туристов.
По тере бюджета власти оценили 83 млн евро.
Российские пранкеры позвонили мэру Мадрида
от лицакивского главы Кличко и попросили депортировать украинцев.
Мартинас Алмейда не возражал.
Они должны не отдыхать на пляжах Испании.
Сейчас их задача — погибнуть на поле боя или победить в этой войне.
Да, может ли Мадрид помочь нам депортации мужчин с украинским гражданством в Украину?
Конечно. Я думаю, что это не проблема.
Мадрид поддерживает отправку украинцев обратно в Украину для участия в боевых действиях.
Зеленский такому будет лишь рад.
Украинское контрнаступление по-прежнему остается мифическим.
Российская армия при этом активно наступает сразу по трёх фронтам
на Харьковском направлении Словятском и Бахмудском.
Украинский президент требует от Запада больше дальнобойного вооружения.
Нужно увеличивать военную помощь Украине.
Чем мощнее будет наше оружие,
чем больше будет дальность его применения,
тем быстрее закончится эта жестокая война.
Чем больше оружие получит Украина,
чем больше военной технической и финансовой поддержки,
тем быстрее и наши люди, и все европейцы смогут снова ощутить спокойствие
и стабильной жизни.
Хаймарсов на Украине уже и так много говорят в Пентагонии,
Украине уже и так много говорят в Пентагоне, да и запрещать
визы по просьбе Зеленского, россиянам не собираются.
Поддержать украинского лидера решили в Нью-Йорке.
Там сделали 15-сантиметровую игрушечную фигурку.
Изначально макет был утвержден в виде пешки.
Затем к нему приделали ниточки.
На создание американцы пожертвовали больше 125 тысяч
долларов.
Через минут вернемся.
Обыски в поместье Трампа начались по наводке тайного осведомителя ПБР,
который рассказал полиции не только какие именно документы находятся у экс-президента,
даже их местоположение, ищут велика вероятность письма от российского президента Путина.
Я не шучу, письма от Обамы найдены, письма от Кимченына найдены,
свидетельства контактов с Путиным до сих пор отсутствуют.
Но обыске продолжается. Пожалуйста.
Вы знаете, в шкафу у Милании несчастные ищут скелеты.
Петная женщина.
Да, ищут скелетов, и БР вообще очень любит рыться в чужом белье.
Новые подробности, наверное, появятся скоро.
Для понимания, это унитаз бывшего американского президента Трампа.
Там найдены тоже записки.
Давайте не будем удивляться, когда появится информация, что в ходе обысков у Трампа было найдено
Будеоновка, Красное Знамя, Рация, Порошут, портрет Владимировича Путина с колоском хлеба на поле.
Ну, наверное, скидочные карты в нашем магазине, неоплащенные счета ЖКХ в городе Таршке где-нибудь.
Ну, там штрафы ГИБДД, наверное, да.
А может быть еще найдены, знаете, инструкция, как пользоваться турбиной, так.
Шутка ли, но Трампа, они, вероятно, считают очень серьезным конкурентом,
действующему апперендикатскому президенту Байдену,
отсюда вот такие репрессии.
И это та самая демократия, хваленая знаменитая.
Знаете, понимаете, Трампа оказался первым и, пожалуй, единственным президентом,
которого проводит обыск.
Да, то есть, не знаю, будет ли он этим гордиться или нет, но факт остается фактом.
Вы знаете, мы видим, что сегодня много говорили не только об Америке, но о Европе совершенно справедливо.
Было и высказано мнение о том, что это такой путь самой распады, само уничтожения,
но на фоне, конечно же, безумных совершенно ценных энергоносителей, обнищения населения, повышения ценных продуктов, питания — это экономический проблем.
Но я думаю, именно поэтому Европа ищет новые форматы.
Не случайно и правильно показан был этот сюжет такой острый с бедным, несчастным пенсионером.
Вот у меня на ум пришла такая вещь, в 1848 году
в свое время Карл и Маркс и Фридрих Энгельс опубликовали манифест
Призрак бородит по Европе, начинался он словами, помните, Призрак коммунизм
Вот если бы старики были сейчас живы, я думаю, манифест начинался бы иными словами
Призрак бородит по Европе, Призрак гейфашизма
И это, знаете, абсолютно не шутка, это так и есть
То есть это новые абсолютно политические форматы, которые освоила Европа
и который является для всего остального общества запретной темой.
Кроме Украины, обращу внимание, почему Украина в корму вписывается,
казалось бы, странно. Причем здесь Украина, вот там прайды, геи и так далее.
Ведь Аристоевич не случайно заявил о том, что он собирается,
он сказал, не баллотироваться только, даже не выдвигаться, а как-то продвигаться.
Продвигаться будет, или представляться, он будет в президенту, что-то такое.
А подаваться, даже слово подаваться, о, подаваться в президенты.
Вот он будет подаваться в президенты, и это происходит на фоне,
Конечно же, готовящихся референдумов, которые у нас пройдут, обязательно пройдут.
На фоне тех законов, которые приняло Украине, давно полигализация однополы браков.
Не забывайте об этом.
Да, и теперь у Люсия Аристоевич есть абсолютно законное право утвердить в законе своё отношение Зеленским.
И тогда замечательный тандем, а что перестаньте?
Замечательный тандем Аристоевич-президент.
Зеленские первые леди, или как там, леди-бой, ну вот, пожалуйста, да, вот, понимаете, это абсурд, это абсурд, но не забывайте, что эти темы очень активно мусорятся в Европе.
Прайды легализовали, все поддерживать можно, то есть по идее все идет в этой конве, поэтому не удивляйтесь, когда приезжают европейцы и на фоне разрухи, на фоне кошмарности,
которые происходят сейчас на Украине, пьют шампанское на балконе, объясняют это тем, что мы не могли отказаться, неудобно, да, немцы сказали.
запрещённые вещества насыпали, они тоже было неудобно отказаться.
На праведливости ради она же не с собой провезла шампанское, ей налили, налил мэр украинской столицы клечко.
А то, что клечко на войне выпивает, никого не смущает.
А если с праведливости ради им предложили бы в людей пострелять, они бы тоже не смогли бы отказаться, если следовать этой логике.
Понимаете, то есть вообще это даже не предупреждать.
То есть с этими словами вы осуждаете женщину за бокал?
Я суждаю ее не сбокал, а за цинизм ситуации, за то, что у нее муж-дурак, который бы сказал, слышать, не время бухать, извините, на ушко.
Давай мы с тобой лучше сядем в день, тихонечко в кабинете, обсудим проблемы, которые есть в Украине, и поможем, чем можем.
Было бы справедливо и пиариться на это можно было бы, а это, конечно, не та история.
Поэтому для нас сегодня, конечно, ситуация четкая и понятна. Мы обязаны просто, просто обязаны сегодня на высочайшем уровне организовать референдумы и провести,
помочь организовать эти референды помочь конечно и в дальнейшем все что будет происходить вот в этой
логике оно будет оправдан потому что мы не можем воспринимать серьез те самые заявления
политические арестующие уже в интервью гордон что я сказал мы возьмем херсон обозначил там
опять какие-то сроки слушайте но товарищ станешь президентом ты можешь взять херсон только при
одном условии от херсону ты можешь взять только первые три буквы больше не чего вот в этой
логики мы должны действовать исходя там. Это оптимистичная нотия, проживемся на рекламу.
Американцам будем считать недостаточно Украиной, Вашингтоне ищет новые поводы
для паники. В Соединенных Штатах Америки аж дважды отследили и зафиксировали вход
российского самолета в зону опознавания ПВО Аляски. Сообщает нам CNN. В обоих случаях речь
о самолете разведчика и эскалации пентагон, произошедшей не считает сообщил телеканал со суткой
на источнике в Минобороны США.
Тот же СНН, но уже со ссылкой на разведсообщество
США рассказывает, что российские военные якобы уже ведут
процесс обучения работе на иранских ударных беспилотниках.
Правда, никаких доказательств СНН традиционно не приводит,
но хайли, лайкли все обстоят именно так.
Расширение сотрудничества России и Ираны очень пугает США.
Претензия к Москве, Вашингтоне даже из-за запуска
Иранского спутника, который будет следить за погодой, но, говорят, не только за ним.
Госдепартамент США заявляет, что расширение сотрудничества России с Ираном
следует рассматривать как серьёзную опасность для международного сообщества.
Комментарии были сделаны после того, как во вторник российской ракета с Иранским спутником
была успешно запущена в космос.
Тегеран сохранил связи с Москвой в условиях западных санкций
и воздержался от критики нападения России на Украину.
Большой вопрос для чего будут использовать спутник. Ракета Союз стартовал обо вторник в бывшей
Советской Республике, Казахстане. В Иране заявили, что спутник оснащен камерами с
высоким разрешением для мониторинга, окружающей среды. А зачем это России? По слухам Владимир
Путин может использовать этот спутник для наблюдения за Украиной. Запуск «По вторник»
произошел спустя лишь несколько недель после того, как Путин совершил поездку в Тегеран,
когда Джо Байтн был на Ближнем Востоке. Там Путин провел очень теплый встреч с президентом Ираны
и Прогибом Рейси, и верховным лидером Айетолы Алихи Минии.
В Иране говорят, что спутник нужен для научных исследований
и сессиях хозяйственных целей.
В Европе сельским хозяйством прямо сейчас серьезная проблема,
по нему бьет рекордная засуха, затронула она и Норвегию.
Потребность страны в электроэнергии на 90% обеспечивают
водоем, а теперь, когда уровень воды в них резко
упал, осла ограничивает экспорт электроэнергии, пишет
Financial Times. Теперь якобы единые европейцы грозутся за, вы не поверите, российскую нефть.
Зеленский перекрыл венгрия, словаки и чехии поток нефти из России. Возобновить ее прокачку удалось только,
когда за транзитки его заплатили венгрия и словаки, а деньги от транснефти Украины не принималось, ссылаясь на санкции.
Сейчас Будапешты Братислава топлива получают, но Чехия пока такая остается без нефти.
Оператор с лаватской части нефтепровода Дружба отказал в прокачке нефти соседей.
Нефть нужна самой Словакии, такая вот европейская солидарность.
Санкция с санкциями, а энергоносители, что называются врой с укоробьез при этом начнутся битва.
Стоящие из-за дрова, в Молдаве, за ними выстраиваются очереди,
стоять в которых без преувеличения.
Без преувеличения приходится несколько дней.
А в Венгрии очевидно, в рамках всего той же мифической евросолидарности
экспорт дров вообще запретил.
Минусель ход страны. Посмотрите.
Это валюта на следующую теплую зиму, это золото из леса.
Спрос на дрова в последней неделе больше, чем за многие годы.
За последние 6-8 недель телефон не умолкал.
Сейчас товар распродан почти везде.
Постоянных клиентов обнадеживают то, что поставки частично придется ждать до декабря или позже.
Государственный лес Баварии заявил, что спрос в этом году начался гораздо раньше обычного.
Новых летов стало гораздо больше, потому дрова продаются только в необходимых бытовых количествах,
количества, чтобы можно было обслужить, как можно больше клиентов. Абермайеры берут 180 евро за
блок древесины. В Мюнхене дрова стоят уже 250 евро, плюс доставка. Прямо сейчас, когда многие здесь
пытаются дистанцироваться от мировых кризисов и управляющего лесным хозяйством Хайка Штольснера
и районного управляющего Мануэля Кёллера в Кимельсбахе, царят кризисные настроения.
Раз, два, три. Как на прошлой неделе. Пока что я не могу сказать, что что-то пропало.
Вывод все на месте. Ничего не случилось. Вот уже несколько недель они каждый день ходят
по району, ослеживая подозрительные передвижения и проверяя грузовики, которые загружают дрова здесь,
недалеко от Хаспурда. Все больше и больше древесины крадут. Воры действуют профессионально в
Последние месяцы из этого района были украдены целые
грузовики с рубленной древесины.
Ущерб уже составляет не меньше 20 тысяч евро.
«Нефти газ заражают всё больше и больше.
Это означает, что древесина становится всё более ценной
и очень быстро исчезает».
Так вчера выглядел въезд в лесному округе Иванча-Аргеевского
района.
Людей часами стояли в очереди в надежде купедрова по более низкой цене, как ранее объявили власти.
Некоторые из них даже ночевали у ворот предприятия, чтобы не пропустить свою очередь.
Люди начали громко возмущаться, узнав, что процесс приостановили.
Они жаловали, что проделали долгий путь.
В очереди стояли несколько дней и все напрасно.
Все помнят, Путин предупреждал газ российский, но и дрова
же тоже российский.
Обозреватель Бломберг спрогнозировал победу России
в противостоянии на нефтяном рынке.
Хавьер Блаз считает бесполезными антироссийские санкции.
Он отмечает, что Россию успешно вернулась к показателям
начала года по добыче нефти и уверенно восстанавливает
возможности в плане цен на своей энергоресурсе.
А на Западе безуспешно продолжают искать альтернативы российским энергоносителям.
Глава евродипломатии Борель призывает европейцев готовность заплатить цену за поддержку Украины,
помимо накачки киевского режима оружия, требует стран Евросоюза отказаться от российских энергоносителей.
мол, это война на нашем континенте, мы с вами должны потерпеть.
А здравого смысла, запад, при этом, отказался уже официальный,
ярчайший и наиболее безумный пример от неадекватности в ванкувере.
Вы не поверите, впервые в истории человечества,
четырехлетний ребенок, некогда девочка,
объявила о своем переходе в мужской,
как она выразилась в пол прямо на гей-параде под аплодисменты своей родной бабушки. Смотрим.
4-х летний ребенок покорил сердца и вызыл бурные онлайн-дебаты после того,
как объявил, что он мальчик во время радужного мероприятия по объявлению пола,
проходившего в рамках парады гордости в Анкувере. При рождении Чарли Денжер-Лойд из Канады
была определена как девочка, но с юных лет считала себя мальчиком, сказала мама ребенка.
Несмотря на радость Чарли, его мама заявила, что столкнулась с волной злобных интернет-троллей,
обзывающих ее педофилами насильницей. Однако женщина заявила, что ее ребенок начал выражать
иные гендерные предпочтения в возрасте двух лет. Его выбор не подвергался сомнению,
его поздравили и все начали использовать новые местоимения, сказала женщина.
Таким образом, положено начало новой традиции современного инклюзивного западного общества.
детских транс-переходов непосредственно на Гей Прайде.
Якобы девочка сообщает нам издание,
начала выражать свои активные гендерные потребности в возрасте двух лет.
Она говорила своим родственникам, что растет,
чтобы быть похожей на папу.
После девочка как-то не захотела совершать покупки в возрасте двух лет.
В отделе для девочек.
ну и решение было принято, не хочешь в отделе для девочек, значит, решили в семье, ты, милая у нас мальчик.
Что-то, конечно, безумие, ну еще раз, ребенка официально девочку называют местоимением он,
и якобы девочки так комфортны.
Не отставать от своих толерантных западных хозяев, пытаются прямо сейчас Украина,
Презеленский продолжает рассматривать петиции немыслимой на войне вашести.
После вопросов о разрешении гейбраков и замене памятника Екатерине II в Одессе
на статуе звезды Гейпорна пришло время для легализации порнографии.
По задумке автора в петиции это позволит привлечь страну правильно.
Новые инвестиции на Украине наконец-то начнут снимать всю европейскую порнографию.
Других способов пополнить бюджет не остается.
На Украине предлагают легализовать эротику и порно.
Соответствующую петицию уже зарегистрировали на сайте президента Украины.
Автор петиции, любовский писатель, музыкант Тарас Сиромский.
Он убежден, что запрет порно-индустрии на Украине не имеет никакого смысла.
Поскольку все, кто хотят заниматься порно-графической деятельностью,
едут для этого за границу поднимать экономику другим государством, вшем державам.
Сейчас эта тема очень безотлагательно возникла,
потому что последнее время начали задерживать девушек
именно с востока Украины.
Поскольку там нет работы, там люди выживают, как
могут.
Это возмущает не только меня, это возмущает всех
украинцев.
Меня люди попросили создать петицию.
Поддерживать на мерение автора петиции о легализации
порной иеротики и актрисы кино для взрослых из Львова
Джезефина Джексон, который ездит для съемок за границу.
Девушка отмечает, что это даст возможность привлечь
новой инвестиции в страну.
«Мне кажется, что это новая инвестиция для Украины,
потому что у нас намного дешевле аренда-квартир и вообще
всё.
Соответственно, за границей студии будут иметь в виду,
что сюда можно приехать и дешевле снять, чем где-то
в Европе».
«Акторка також ждут».
Актриса также говорит, что в порной индустрии
задействована много профессий, безожисты, операторы и
фотографы.
Поэтому легализация взрослого контента позитивно влияет
и на экономику страны и при условии, естественно,
что законы будут защищать работников этой отрасли.
Это зависит от власти, если будут хорошо скорректированные
законы и защиты людей, которые именно в этой сфере
это будет хорошо.
Я так считаю.
Львовяне на такую инициативу реагируют неоднозначно.
Парнографию я хорошо услышал, зачем она нужна.
Парнографию, в принципе, нейтрально отношусь, можно
даже сказать положительно.
Немедленно ставлюсь, можно даже сказать позитивно.
Оружие пусть не легализует, а парнографию, наверное, можно.
Может быть, можно.
Ну, то есть где-то там, в далекой от Украины и Германии,
прямо сейчас иллюстрацией политической подвергаются
глава Немецкого Министерства внутренних дел.
За то, что она, пребывая на Украине,
с визитом посмело улыбнуться
И якобы взяла в руки бокал шампанского и даже пригубила.
А то, что зеленский президент воюющей страны прямо сейчас загибаем пальцы,
пытаются легализовать наркотики, гомосексуальные браки, парнуху,
претензии никто не предъявляет, как если бы не было на Украине дел поважнее.
Но их, что называется, проблемы выглядят, они, на мой взгляд, довольно комично.
Всё бы выглядело комично, если бы эти граждане не убивали о русских.
Надо остановить.
Товарищ Стайк, с вас начинаем.
Мне кажется, что вот такая спешка попытки принятия и легализации всех этих, мягко говоря, не очень хороших вещей.
Вы ждаете.
Ну, мне кажется, во-первых, президент твоего государства.
Старорежимный вы человек.
Президент твоего государства должен думать о другом, но если понять, что те, кто организовал военный конфликт, те, кто выращивал антироссию на территорию Украины, свои конечные целью и ставят именно это, им нужно, чтобы во всем мире четырехлетние девочки и мальчики меняли свой пол именно в четырехлетнем возрасте.
Не укладывается в голове, если честно.
чтобы гомосексуалисты могли усыновлять детей, чтобы потом с их психикой тоже что-то происходило.
В четыре года ребенок не всегда гарантированно, качественно, способен поменять свои штаны.
Они пол, ему доверили ребенку, это право, и теперь девочка, мальчик официально.
Им нужно разрушать семейные ценности, много чего нужно, но все это вот туда, в сатанизм,
Прямым ходом и дорогой, и сегодня никто ведь не может гарантировать, что у государства под названием Украина есть будущее,
что у него есть отдаленное будущее, никто не гарантирует даже самое ближайшее будущее, поэтому президент пока еще существующего этого государства
просто реализует ту программу, которую надо обязательно реализовать, ну хотя бы вот так вот быстро, хотя бы на какой-то территории,
хотя бы показав, что он считает это важным.
Потому что через полгода, может, не будет ни Зеленского, ни Украины,
и эту программу реализовывать будет некому, негде, да и незачем.
Вот, мне кажется, по-другому его деятельность объяснить сейчас невозможно.
Но мне, глядя на все это, хочется задать другой вопрос.
Вот в целом западная цивилизация, которая у стами наших либералов нам что говорила?
Советский Союз, его экономика, якобы не выдержали соревнования, обанкротились, не было того, не было сего,
хотя в основном это не было, началось все-таки в 1985 году при всей недоздаче того, что было и до этого.
Вопрос.
Сейчас на наших глазах, на западной стороне, так сказать, человечество вдруг за несколько месяцев
исчезли какие-то фундаментальные вещи, исчезает электричество, раз они выключают подсветку.
Сами говорят, не хватает. Ну, как это?
Исчезает тепло, исчезает топливо, исчезает будущее.
Возникает вопрос.
Так, может быть, это говорит об банкротстве всей этой системы,
если за несколько месяцев исчезли вещи какие-то фундаментальные,
не то, что там колбасы не хватает, колбаса-то пока есть.
Но зачем мне колбаса, если у меня дома нет электричества,
Я не могу включить кондиционер на улицах темно и архитектурные излишества никак не подсвечиваются.
То есть совершенно иное будущее наступает за несколько месяцев.
Казалось бы, такие прозаичные достижения цивилизации, как тепло, теперь оказываются привилегия.
А куда все это делось? Вы же строили цивилизацию много десятилетий.
Вроде говорили нам о конце истории.
То есть ваше, по вашим словам, форма цивилизации вроде как победило.
Мы, конечно, с этим не согласны.
И сейчас-то мы видим, что как она может побеждать,
если она не может топить дома, не может дать воду.
Я забыл сказать, вода же тоже куда-то исчезла.
И речь не о засухе.
В Германии предложили мыть отдельные части тела
задолго до того, как засуха наступила на большей части Европы.
То есть, что это такое?
В ответ только два.
Первое — это банкротство западной системы.
Второй вариант — это саботаж политической элиты западной системы,
которая сознательно ухудшает жизнь своих собственных граждан.
И мне кажется, что второй вариант — он, как говорится, локомотив,
а уже сложности, возникающей в этой экономике, является следствием того,
что сегодняшняя продажная политическая элита по крайней мере Европы сознательно под диктовку американцев
лишает свою экономику дешевых энергоресурсов и следствием этого является исчезновение за несколько
месяцев на каких-то фундаментальных основ сегодняшней цивилизации. Но электричество это
сегодняшняя цивилизация. Если нет электричества, это 19-й, это даже не 20-й век. Почему? Почему в Турции
нет проблем с электричеством, в России нет проблем с электричеством, почему в Европе возникают эти проблемы.
Вот мне кажется, что ответа, кроме сознательного уничтожения высокого уровня жизни в Европе,
со стороны продажной европейской элиты, вот другого объяснения сложно подобрать.
Давайте прямо сейчас в Германию-Берлин перенесемся на прямой связи экзепутат Бондастага Вильдамар Гирт,
который наверняка способен нам ответить на эти вопросы. У вас действительно в очередях стоят за дровами?
у вас действительно нет подсветки зданий, у вас действительно люди готовы страдать,
чтобы Украина одержала победу? Ну вот последнее, о чем вы сейчас, Ольга,
говорите, наверное, уже нет этого. Желание становится все меньше и меньше,
слава Богу. Идеологический моразм все-таки имеет какое-то ограниченное воздействие,
слава тебе, господь. Все остальное, да, дрова, это сейчас уже не так просто получить, как это раньше было,
да и цены, ну, кусаются. Они так же ударят по карману всех, как и газ будет ударять. Люди будут искать выход,
Выкупили все камины, то есть народ готовится к встрече с зимой, без газовой и холодной зимой.
То, что выключают цвет, да, могу даже подтвердить, что одна из сотрудниц выйдет на работу в мебельный большой магазин,
вдруг с удивлением обнаружила, что лифт не работает.
И когда поднялась на пятый этаж, по коридору все темно и вынуждено было узнать,
что в целях экономии отключили лифт и отключили свет в проходах и в коридорах. И самое страшное,
что на меня с таким злом смотрели люди, когда я пыталась на этом лифте все-таки кнопочку нажать,
то есть они ее осуждали за то, что она, ну она просто не знала, поэтому пыталась вернуться к
нормальной жизни. К сожалению, вот такая действительность, которая, в общем-то, я очень согласен
с выступлением последнего вашего аратора, другого объяснения этому нет. Идёт целенаправленное
разрушение ведущей экономики в Европе для того, чтобы создать хаос и в этом хаосе,
в этой мутной водичке половить еще рыбу. От идеи запустить северный поток 2 отказались уже официально
и что с турбиной по северному потоку 1 тоже возникли претензии? Отказываться они могут сколько
угодно но я не знаю выхода как из этой ситуации выходить вот когда будет очень узко когда пойдут
демонстрации, когда начнут начнётся давление и призывы покинуть власть, я думаю, что к этой теме
вернуться назад, потому что в не в общественном, не в открытом режиме, об этом говорят многие
политики, что это единственный, правильный, быстрый вариант, как выйти из кризиса. Что с
турбиной, ну я точно понять не могу сам, ведь есть какой-то протокол, по которому должна быть
освидетельствована целостность этой турбины и прочее этот протокол не соблюдается с какой
стороны с вашей, с нашей я не знаю но воссы ныне там и это увеличивает цену на газ и ощущение того
что о чем мы говорили что это планомерное уничтожение немецкой экономики вот это один из ее этапов
один из ее паслов.
Немцы-то это понимают, вы говорите, когда пойдут демонстрации,
когда они пойдут, где недовольные жители Германии,
замерзающие, грязные, непомытые,
которые еще недавно жили хорошо, богато, сыто,
где они, почему они молчат?
Потому что еще не докатилось, до кармана, до кошелька.
Мы же еще не мерзнем, скорее потеем, жарко у нас здесь.
предупреждения о том, что приготовки на конец года 2-3 тысячи евро на доплату за газ.
Это пока ещё просто предупреждение.
Ещё не пришли щита, то есть ещё не замёрзли и не получили.
И человек, это же такое существо, которое всё время отодвигает неприятное,
куда-то подальше, в надежде, что оно как-то само исчезнет.
Но официально сейчас уже идёт разговор о том, что 72%
Население готовы выйти на демонстрации, и правительство запускает анти-рекламу,
которую сейчас я вижу в средствах массовой информации.
Тот, кто пойдет на демонстрацию ради цены на газ — это враг народа.
Он играет на руку Путину и унижает, обижает Украину.
То есть сейчас уже готовится имиджево к тому,
чтобы всех, кто призывает и идёт на демонстрации, встали вне закона.
Вот тебе и демократия, образец демократии западной.
К сожалению, должен консатировать так, как факт.
То есть, ценными словами, хочешь помыться, не хочешь прослыть зловонным Кремлёвский агент.
И расскажите, пожалуйста, про скандал с главой МВД Германии,
Насколько серьёзный упрёк в отношении этой женщины, которая посмел улыбнуться,
оказавшись визитом на Украине и даже что-то там выпила, уйдёт в отставку, отправит ли, действительно недовольный немц.
Ну да, это вызывает очень, ну, ясное дело, что это вызывает нехороший осадок внутренний,
когда это же правительство, которое всех сейчас готовит холодное зиме на 10 градусов,
понистить температуру в доме, я не представляю, когда дети начнут болеть, когда сами люди 10 градусов,
вообще-то пить тогда не надо. И в это же время вот эти улыбки шампанское и прочее, это на уровне
обывателя, и ну играет такой серьёзный шоковой, шоковая терапия, хотя это не первый раз, ведь
урзула фонда Лайн, когда она была там бучей, где вот её лицо наполненное ужасом, вдруг,
когда камеры отодвинулись, они начали улыбаться, обниматься,
похоже, до шампанского не дошло, или камеры убрали,
или кто-то всё-таки сообразил, что так делать не надо.
Но тогда прокатилась такая волна.
Ну, окей, урзула она где-то далеко, там в Брюселе,
ну, может себе позволить.
А я думаю, что у нашего министра сейчас серьёзные проблемы
и требования уйти в отставку, они звучат.
И с моей точки зрения, это было бы самое правильное решение для неё.
Да и, в принципе, и для Шольца тоже.
Спасибо вам огромное. Погляди. Любопытно, конечно, развивают события.
И еще раз, хочешь выпить шампанского, выпивай за кадром,
если вдруг по каким-то причинам оказался на Украине.
Сообщает нам теперь уже официально глава МВД Германии.
Спасибо большое. Вальдемар Герт на прямой связи из Германии.
Вот она, та самая женщина, стыдливо.
Даже чуть опустила свой бокал, понимала, что дорого обойдется ей эта фотосессия.
Еще раз, центр украинской столицы, воюющая государство.
Ну чего ты хохочешь?
Предъявляют ей теперь недовольные еще раз.
Потеющие, как нам только что сказали из Германии жители Берлина.
Сам Шольц только что выступил, обратился к нации.
Ну, разумеется, не стоит объяснять, что сказал, сказал, что Путин агрессор.
на агрессор. Внимание.
Мы с вами видим, как меняется реальность, а все потому,
что Россия по-прежнему мыслит категориями 17-18-19 веков.
Россия по-прежнему проводит империалистическую политику
и считает допустимым нападать на своих соседей и отхватывать
куски их территорий. И повлиять на русских мы не сможем,
если просто будем стоять с стороной и наблюдать.
Поэтому мы и делаем то, что сейчас делаем, а именно
поддерживаем Украину. Как вы знаете, ради этого мы даже покончили с давней
традиции Германии не поставлять оружие в горячие точки. И сейчас мы предоставляем
Украине очень много оружия, оружия дальнобойного и очень эффективного. И
останавливаться на этом мы не собираемся.
Вернемся к ситуации на Украине, значит складывается определенная тенденция
для уже устойчивой для украинских военных это отступать отступать и отступать еще раз
перспективе перспективным районом боевых действий где произойдут изменения это как раз
треугольник между северском славянском рядышком там от славянск это как раз кромоторск и бахмут
Он же Артемовск. Регион насыщен транспортными магистралями, артериями, то есть перерезания которых приведет к серьезным проблемам для украинских вооруженных сил, которые будут точно так же вынуждены, как и ранее, отступать полями, лесами, оставляя позиции и так далее.
потому что не хотят оказываться, как мы уже видели, после азо встали, не хотят.
Украинцы оказываются в окружении, долго терпеть,
при возмогать страдания и лишения, которые сопряжены с боевыми действиями и так далее.
Что касается, в первой части мы упомянули,
о Бенне Уолисе, Министре обороны Великобритании,
Британии, вы знаете, видимо, заделили многочисленные потери среди британских военных советников,
военных специалистов на Украине, главу британского оборонного веномства и задели утраты.
Утраты безрезультатные, утраты новейших британских управляемых реактивных снарядов,
в Бримстон, потеря запасов противокарабельных ракет,
гарпун, которые тоже были уничтожены и неоднократно
склады уничтожались.
То, что Британия и Германия передают дополнительные
установки с ОЗОМ-270, по сути только гусеничный вариант
того же Хаймарса, это не влияет серьезным образом
на обстановку оперативную, в тактике почему, потому
Потому что запасы боеприпасов-то неограничены, не элементированы и склады, и постоянно взлетают на воздух.
Британия, что может Британия предложить? Кроме вот таких вот карсасских методов, как Игорь Ильич сегодня указал,
используют гражданские суда для того, чтобы стрелять по сути террористическая тактика.
Что касается опять же тактики террористической, мы видим, как в ССУ продолжает этот удар артиллерийский
по Донецкому певзаводу, ведь это же не первый подрыв,
по сути, да, и не первый обстрел объекта, на котором хранится
химически опасные реагенты, да, то есть это уже не первые
случаи, они пытаются тем самым просто доставить
проблемы, хоть какие-нибудь, нет успехов, но хоть какие-нибудь
проблемы доставить русским, значит, Донецку, Луганскую
и так далее, просто из принципа, получается, отбесилия,
отбесилия от невозможности нацелиться, навестись и
обнаружить, нет возможности видения разведки, непостроенную
контуру, разведки управления и так далее, значит огромное количество проблем.
Насчет вот этих вот возбужденных фантазий Пентагона, ну серьезно, вот такие вот
снимки вы показывали как раз со спутника, якобы иранского аэродрома
какого-то, там автобус, значит с российской делегацией, ну вот смотрите
снимок, Рашин делегейшн транспорт. Разве не видно, что русский? Да, вообще, то есть он
прям покрашен крыша прям в трехцветный прям в триколор сразу еще орел начну в диаметре 2 метра да
все видно ничего не видно непонятно ну какая-то там доказали же вот какая-то
какой-то ли таблу выкатили значит из ангара все шахит ну насчет там сотен как они говорят
пугают значит зрителя сотен иранских беспилотников ну ребят давайте не надо так иранцы на такое
пока что сотнями пачками делать такие бесплатные, а даже если и сочи, а даже если и больше, а в чем проблема,
военное сотрудничество двух независимых государств, изгоев, как они говорят,
почему вы волнуетесь, вообще для нас проблем никаких, для них чего они волнуются понятно,
они не построили, что они не сделали, они самое главное не смогли на Украине реализовать свой любимый
Закрытая неба над Украиной не смогли построить там ПВО нормальную, которая была возможна, но не успели.
Не дали им время для того, чтобы они могли ее выстроить.
Полностью закрыть от границы до границы, чтобы не летали там ни ракеты, ни униксы, ни калибры.
Вообще никто не летал. Не получилось у них этого, и это их сильно максимально бесит.
настолько бесит, что даже Управление военно-разведки Великобритании,
разведку правления Министерства обороны Великобритании выпустила информация о том,
что якобы при все при том, что вот там у русских проблемы, проблемы, проблемы,
что на самом деле оказывается на базе Мулина, на военной базе Мулина оказывается,
находится штаб немного немало третьей общевысковой армии,
Которые у нас в списках не существуют, что это такое общевысковая армия, то есть российские военные у них настолько много проблем, что они способны сформировать целую общевысковую армию для того, чтобы действовать, значит, на украинском направлении.
Ну, ребят, давайте вы определимся, вы все-таки кумным или красивым, да? Вы все-таки нормальные люди или вы из ЛГБТ, у которых все не так?
Вот как-то так обстановочка у наших зарубежных, заокянских, вероятных друзей, точнее невероятных.
Ну а по поводу пролета нашей авиации в сторону Волянскинский район ПВО,
летал морской разведчик 242 МР, пролетел, ребятушки отреагировали, блин, американские.
На этом, в принципе, все здесь не супер какой-то событий, это нормальная практика,
это то, что мы всегда делали в циецкие времена.
Всегда делали, делаем и будем делать.
Пожалуйста.
Как раз кадр был взлёта нашей ракеты-носители Союза.
Хочу вернуться к Иранскому спутнику, который сейчас сильно нашумел.
На самом деле, почему американцы так запереживали?
У них есть...
Они вообще всегда делали ставку на космос, на воздушную разведку.
Том, что для них любая точка Земли открыта, они всегда могут видеть.
И это действительно правда, потому что у них
дистанционных спутников, дистанционно-зандированные земли 260 штук,
200 из которых коммерческие, которые в ежедневном режиме мониторят ситуацию на
Украине и в принципе видят все перемещения наших войс. Нужно понимать, что вот этого
термина как туман войны, когда они не видят глубину обороны противника, уже этого
нет. Они действительно все это мониторят. Плюс у них есть военные спутники и радиотехнические
разведки и различные другие. То спутник, который у нас был пару дней назад запущен,
Это, на самом деле, успех иранской космической программы.
Это соглашение 16-го года с Роскосмосом, когда они подписали.
Это не вчера было сделано.
Это спутник изготовлен на базе, на платформе «Канопус В» наших спутников.
Он действительно с хорошими разрешающими способностями.
И это спутник, который запущен, так называемый, солнечную синхронную орбиту на высоту 500 метров.
То есть он летает 500 километров.
Летает всегда за солнцем, как бы, вот он всю землю поясывает.
И как раз за солнечным светом летит.
и он с определенным интервалом может снимать любую точку мира.
Поэтому, конечно, американцы сейчас находятся в неком недоумении, как же так.
Их основной, значит, номер один противник, который был по санкциям.
Мы их в этом лидерстве равна, отодвинулись.
Теперь мы номер один по санкциям, введенным против нас.
Как же такая допущена, значит, кооперация по этому спутнику?
Вообще, согласно подписанным соглашениям, который был, это спутник гражданский.
Он исключительно для применения сельхоз там угодили еще что-то, но мы всегда понимаем, что дистанционозандирование это двойного назначения всегда может быть и военных целях.
И согласно контракту, он 4 месяца будет пусканаладочной работы, то есть там происходят определенные технические моменты, которые позволяют его вести в строй.
Что касается иранских беспилотников, и вообще, эта программа с вами согласен, что независимые государства могут выстраивать военную политику как ему угодно использовать.
И действительно сейчас на фронте беспилотный авиатс, оно очень важное значение имеет, особенно ударное.
Россия имеет эти компетенции в виде различных беспилотников, но количество нахождения на фронте всегда важно.
Поэтому если они уже и появились там, то только плюс понятно, что мы не будем с флагом бегать и рассказывать, как американцы анонсировать эти акции, что вот мы сейчас что-то передаем, вот мы показываем.
Из последней помощи, которые они передали важным моментом, является то, что они уже перестали передавать тяжелое вооружение и сосредоточились на индивидуальной экипировке,
передают большое количество, которые не раскрывают взрывчатки С-4,
которая является одной из любимых террористов, потому что она не имеет запаха,
и очень легко можно перевозить контрабандой, то есть вот эти моменты.
И она позволит совершать большое количество диверсий, которые происходят.
И мы видим, что они сейчас делают упор на диверсионную работу,
они пытаются дестабилизировать обстановку в тех регионах,
которые сейчас находятся под российским контролем,
где мы всеми силами пытаемся восстановить гражданскую инфраструктуру
и постоянно строим, строим там каждый день.
Там, в частности, в некоторых регионах уже будут дома сдаваться осенью.
И вот здесь важный момент китайцы несколько дней назад опубликовали доклад.
Это у нас китайское общество исследования прав человека,
который проанализировали 20-летнюю историю части Америки в Афганистане.
как раз годовщине их вывода, вот этой позорной, и сказали, что разница за Советским Союзом заключается в том,
что американцы приходят, совершают огромное количество военных преступлений и вообще не стараются
восстановить инфраструктуру. Чем хуже, тем лучше для них. Чем хуже живут люди, тем лучше они там на месте
выглядят, к ним идут работать, в том числе агенты и так далее. Ничего не восстанавливают, делают только
в интересах оборонно-промышленного комплекса и вывоза ресурсов, которые они делают день и ночь. Поэтому
Поэтому только Советский Союз восстанавливали инфраструктуру, как-то помогал.
Поэтому сейчас мы видим обратную ситуацию на Украине.
На этот счет высказался Арестович, тот самый знаменитый гражданин Украины,
который помимо прочего объявил о том, что он собирается пойти еще и в президенте после Зеленского, что касается Херсона.
Почему Херсон за Россию ввиду того, что там было слишком много коллаборантов не всех уничтожили, не всех добили,
поэтому сохранились пророссийские настроения. В этой связи надо активнее работать в Николаеве,
говорит нам Арестович, работать в смысле, уничтожать пророссийские настроенных граждан,
активнее работать в Запорожской области, уничтожать пророссийские настроенных граждан
просто для того, чтобы сорвать убийствами, массовыми проведения референдумов.
Но он еще одно примечательное заявление сделал в контексте разговора на тему западной помощи,
которая до сих пор наращивается.
Якобы резников Министера обороны Украины сказал, что это про Путинский, про Кремлевский нератив
на тему того, что Запад устал. Нет, он не устал.
Нет, он будет поставлять тяжелое вооружение,
а дальше примечательно.
Сейчас очень внимательно послушайте,
какие разговорчики ведутся на той самой базе Рамштайн,
на территории Германии,
американская военная база,
где принимаются решения о поставках вооружения для Украины.
Что говорят Шведы и отдельно про немцы?
Запад от нас устал?
Это еще один интересный артив, который любит закинуть.
Там и то, и оружие, и прочее, прочее.
Никто там ничего не устал.
Резников специально просил передать к этому интру.
Он сказал, Леша, скажи следующее.
Я говорю, точно можно, я думаю, скажи.
Они на Ромштане все пожимали руки, все.
И говорили, пожалуйста, добейте гадину.
Шведы добавляли заполтау, французы добавляли забородино.
Немцы молчали, но подменивали.
Добейте, они просто говорят, наконец-то вы с ними покончите.
Давайте вместе все это сделаем.
Конечно, политики не скажут этого слух, но это же не просто министр обороны стран.
Да, конечно.
И сопровождающий лиц.
Сложно себе представить еще раз.
Добейте гадену, сидят, они там хихикуют.
Послушайте, какие исторические комплексы.
А великие комплексы.
Абсолютно.
Шведов за Полтаву.
Полит.
300 с лишним лет прошло.
Не отпускает.
У французов забородено.
Но это за комплексованные абсолютно люди.
И только немцы пока стесняются публично,
хотя там тоже все ясно.
Понимаете, ну,
конечно, здесь этому можно поражаться,
но
вот это ценное признание
Аристоевича, потому что вот пусть каждый россиянин еще раз убедится, как относится к нам на Западе.
Казалось бы, спокойная, консервативная, благополучная Швеция.
Тем не менее, вот эти вот комплексы исторического поражения и желание реванша, наверное, во многом толкают ее не просто в объятии НАТО,
и изменения курса на ужесточение своей политики в отношении России.
То же самое Франция. Сколько таких?
Мы же в свое время и Париж брали, и Берлин брали, еще при царях.
Они помнят об этом, и нам этого они не простили.
Что же говорить по итогам Великой Отечественной войны?
Просто, видимо, ненависть.
И самое вот это главное поколение вот этих вот,
Кто они там? Внуки, правнуки, вот этих эсэсовцев, фашистов.
Сегодня это благополучные, респектабельные европейские политики,
а в куларах они говорят, добейте России, вот что они говорят в Украине.
Ну а как они добивают?
В Германии регресс, лесное золото, так сегодня называют дрова.
Ведь Шольц сегодня хочет немцам устроить новый Сталинград.
Заморозить их, лишить перспектив, а дальше что сдаваться, а ведь стоит лишь только проявить здравый смысл, спасти германскую экономику.
Начать прокачку газа по Северному потоку 2, потому что Украина в своей подлости, она же дойдет до того, что отключит в конечном итоге весь транзит энергоресурсов из России на Запад и сделает это, я думаю, что ближе к зиме.
И в этом плане Запад уже сейчас должен думать, как спасать себя.
Ну, а что касается вот этой паники на Западе от запуска мирного иранского спутника,
значит, больше надо запускать нам с помощью ракет Роскосмоса мирных иранских спутников.
Видимо, все-таки настаёт время для новых геополитических союзов.
И в этом плане ещё раз мы внимательно смотрим на Турцию.
Обманули.
Ирдогана, его переговорщики из Хельсенки, из Стокгольма.
Террористы не выданы в руки турецкого правосудия.
Как отреагирует на это Турция?
Есть только один способ.
Заблокировать.
Заблокировать оротификацию вступления этих двух скандинавских стран в НАТО.
А если кто-то будет пытаться пугать Ирдогана, вводить против него санкции,
у него есть оружие, возмездие.
Он откроет границы и миллионы беженцев хлынут, кошмарить Евросоюз. Поэтому в данном случае здесь Турция должна уважать себя
свои национальные интересы и заставить жестко
вести себя на всех уровнях в отношении НАТО. НАТО это вообще, знаете, такая организация на абсолютно амморфная, уже сегодня
не столь влиятельная как прежде, хотя искалит зубы, но я уже говорил, что каждый новый генсек, он деградирует по сравнению с его прежнём,
Точно так же деградирует и НАТО. Точно так же деградирует и Запад.
Мы кто-то смеется, кто-то радуется, кто-то печалится, поэтому вопрос.
Но совершенно очевидно, понятно две главных вещи.
Первое, они нас ненавидят, ненавидят на уровне элит.
Они хотят поражение, не просто поражение России, они хотят унижение, расчленение и деградация России.
И на этом фоне, перекрывая наши энерго-поставки, они стреляют себе просто в лоб.
Но если такая судьба устраивает европейские элиты в лаком в руки.
А Путин предупреждал, давайте вспомним, это высказывание российского президента на тему газа, российский.
А леста вы где брать будете? Браться?
Почему-то немецкая общественности не нравится атомной энергетикой.
Я не хочу делать никаких комментариев, но я вообще не понимаю, чем вы будете топить.
Газа не хотите, атом энергетику не развиваете. А чего вы будете? Дровами топить?
Ну, дрова тоже в Сибирь надо ехать.
За дровами тоже в Сибирь надо ехать, понимаете? У вас же и дров тоже нет.
Через минут вернемся.
Скоро заговорили про арестовища.
Главное, балабол все я в Украине.
Рассказал, что 24 февраля оказывается,
лично взял в руки винтовку, надел военную форму.
Был готов поехать на фронт, но его уговорили остаться в Киеве.
Объяснив тем, что он будет полезнее народу Украины
в украинской столице, он же Аристоевич сообщил,
что если вдруг Зеленским не дай бог,
Он готов пойти в президент.
Вы в политику собираетесь пойти?
В смысле, полноценно.
В партию, в парламент, да?
Да, может и выше президенты баллотироваться.
Я, значит, сейчас скажу вещь, которую я никому не говорю.
Все говорят про мой какой-то там безумный рейтинг, допустим.
Но мой рейтинг – это рейтинг президента.
Смотрите, девушки из машин высовываются, чтобы вас фотографировать.
Мой рейтинг – это рейтинг президента сейчас.
Если он пойдет на второй срок, я, естественно, не буду его подрезать.
Ни в коем случае, это технически невозможно.
А если нет?
А если нет, надо будет думать уже.
То есть, если президент по каким-либо причинам не пойдет на второй срок...
Я буду подаваться.
...вы пойдете в президент.
Пойду. Я хочу посмотреть.
Вот самое главное заявление Алексея Рисовича.
Если Владимир Зеленский не идет на второй срок, Алексей Рисович идет в президенты.
Может быть, я сейчас гуляю по прекрасным улицам старого Киева
с будущим президентом Украины.
Отличная идея.
Добьем, что называется, Украину.
Но важно понимать,
что необязательно, что от Украины
что-то останется к тому момент.
В том статусе, в котором сейчас существует Украина,
я имею в виду, когда
вдруг, если понадобится,
чтобы Зеленский отправился на второй срок,
что касается срочных новостей,
только что стало известно, что
Эстония поддержала
для Эстонии, для себя самой
запрет на въезд россиян на территорию государства по шингенским визам даже если они были
ранее отобраны говорят есть ряд исключений в том числе они касаются дипломатических сотрудников всем
остальным в эстонию больше нельзя так что простите такие вот новости по поводу арестовича конечно это
всегда я поражаюсь этому человеку и мне когда сказали а как определить что арестович врет но
Открыл рот, значит уже врёт.
Вообще, глядя на нынешний мир, я вспоминаю, почему-то 1984, Джорджа Оруэлла.
У неё там были три замечательных принципа.
Первый — это мир, это война.
И мы это уже видим.
Борель говорит, нам нужно дать денег на войну, откуда — из фонда мира.
Конечно же, это же главная организация, которую за войну отвечает фонд мира.
Второе — это свобода, это рабство.
И мы это видим то же самое сейчас в Европе.
Какая свобода, господа, если кто-то из вас говорит что-то не просто там в сторону России, а минимально даже положительное, все, этот человек будет заклимен, его уже исключат не только из элиты вообще, из общества, подвергнут астрокизму и так далее, и тому подобное.
И вот третий принцип, здесь вот Орел, я считаю, немножко не дожал. Он сказал, не знание, это сила.
Потому что он все-таки работал в BBC тогда, и все-таки тогда была еще какая-то журналистская этика, и какие-то вещи надо было вот просто о них молчать.
А теперь же у нас ложь, это правда.
Вот это новый принцип, по которому сейчас действует западная машина государственная и западная же машина пропаганды.
То есть они погружают все общество в кокон, тотальные лжи, и правда в этом варианте совершенно уже невозможно.
И здесь возникает вопрос, а почему тогда вот мы вот тут играемся в правду, пытаемся давать две точки зрения, у нас постоянно какие-то западные спикеры,
потому что мы живем немножко в другом мире, мы не живем по Оруэлу.
Он оказывается не про нас писал, когда нам сэрьмера говорили, что Евразия — это вот те самые вот Советский Союз, Россия — нет.
Он же писал про западный мир, про свою океанию, в которой он жил, и которая тогда уже формировала те принципы, на которых сейчас она пытается с нами воевать.
Но она проигрывает. Почему?
Потому что правда на длинной дистанции всегда побеждает.
Смотрите, что сейчас происходит.
CBS выпускает фильм о том, что оказывается, какая неожиданность.
Западное оружие разворовывается сразу же после пересечения украинской границы.
И мы опять видим, что если ложь не тотально, то правда находит дорогу.
И что происходит?
CBS должно было отредактировать сейчас свой материал.
Потому что, понимаете ли, они сказали слишком неудобную правду для киевского правительства.
А там уже, извините, не только джавилина, там уже свич-блейды продаются.
Это вы сюжеты больше нет на сайте себе?
Ну вот, там-то и вопрос.
И возникает вопрос. Ребята, а у кого цензура?
У российских СМИ цензура нет.
А у вас это цензура, причем цензура наглая, цензура открытая.
Дальше берем Эмнисти Интернешнел.
О Боже мой, на пятом месяце специальной военной операции правозащитная организация обнаружила,
что украинские войска как раз и нарушают обычаи войны.
И что мы видим опять, уважаемую организацию заставляют извиниться перед Киевом,
что понимаете, обычаи войны, обычаи войны да, они их нарушают, но это они не со зла делают.
И вообще и людей не со зла убивают.
А потому что так надо, и потому что, как было сказано, вот надо остановить эту гадину.
Какую гадину? Вы сами уже вырастили гадину, которая вас завтра и сожрет.
И этот вопрос, конечно... Ну, до чего уже доигрались?
Ладно, дрова, черт с ними.
Ну, господа, вы постоянно уже вторую неделю обстреливаете крупнейшую в Европе атомную энергостанцию.
Почему вы это делаете?
И при этом они еще утверждают, что, значит, лепестки мы не разбрасываем.
это Россия не разбрасывает, обстреливает.
Это сами ополченцы своих детей и жен обстреливают,
а российские войска, которые сейчас сохраняют запорожскую атомную станцию,
правильно, что обстреливает ее?
Господа, ложь стала вашей второй натурой.
Сегодня на тему запорожской аэс, ночью с авбез.
Вернем в шерсть.
200 смотрите, пока.
